Remember your childhood beatings? Yes dear. Who?
बचपन की पिटाई याद है? हां भाई। किसने
Have you hit him? It was Mummy who killed him. me papa
मारा है? मम्मी ने ही मारा है। मुझे पापा
never killed. Auntie has hit me. Only
ने कभी नहीं मारा। आंटी ने मारा है। सिर्फ
Mummy has killed me. And with what did you hit him?
मम्मी ने मारा है। और किस चीज़ से मारा?
Friend, my father was a wrestler. They knew a
यार मेरे पापा थे पहलवान। उनको पता था एक
If it happened then he was a proper wrestler. Four
अगर लग गया ना ही वाज़ रेसलर प्रॉपर। चार
He is a national level wrestler and champion. Or not
बार नेशनल लेवल रेसलर वो चैंपियन। या नहीं
So many photos were in my phone at that time.
इतना उस टाइम पे फोटो मेरे फोन में ही
Whatever happens will happen to them. Yes. yes I my phone
होगी जो होगी उनकी। हां। हां मैं मेरे फोन
It will be in. I will show you brother. i you
में होगी। मैं दिखाता हूं भैया। मैं आपको
I will send it. The phone is on charging. But
सेंड करूंगा। फ़ोन चार्ज पे लगा हुआ है। बट
proper bawd and so they knew that he was
प्रॉपर बव्ड और तो उन्हें पता था कि वो तो
I will leave it. If he leaves, we knew it, kids
छोड़ेंगे। वो छोड़ेंगे तो ये पता था बच्चे
Will break. yes right it was like barvi
टूट जाएंगे। हां सही ऐसा था जैसे बारवी
When I used to break down they used to think that I
टूट जाती थी तो उन्हें लगता था कि मैं
If I hit them, they would break, so my mother used to hit me
मारूंगा तो टूट जाएंगे तो मां ही मारती थी
It was just us and him and even I was not beaten that much
बस हमें और वो फिर मैं भी इतना नहीं पिटा
The more my sister is beaten the better yes
जितनी मेरी बहन ज्यादा पिटी है अच्छा हां
So after seeing my sister I got a different drama
तो मेरे को बहन को देख के अलग ड्रामा आया
No, I should not make the mistake that my sister made
कि नहीं ये गलती नहीं करनी जो मेरी बहन ने
She was two years older than me, better than me
करी है दो साल बड़ी थी ना मेरे से अच्छा
so she is beaten more and when she is
तो वो ज्यादा पिटी है और जब वो क्या है कि
When I was born he felt very jealous
जब मैं पैदा हुआ तो उसको बड़ी जेलसी होने
It was difficult in the beginning because the first one
लगी थी स्टार्टिंग में क्योंकि पहला सारा
Love had shifted to me and the kids
प्यार शिफ्ट हो गया था मेरे पे और बच्चों
who does not understand that if someone comes then he
को नहीं समझ आता ये कि कोई आया तो उसने
He tried to kill me many times
मेरे को बहुत बार मारने की भी ट्राई करी
Is it true that in childhood it is not true
है बचपन में जान से जान से तो तो नहीं
Meaning sometimes I secretly say something to my
मतलब कभी कुछ मेरे को मैं चुपके से मेरे
some killed him, some did that because he
कुछ मार दिया कुछ वो कर दिया क्योंकि उसको
I don't like this at all in the beginning
मैं बिल्कुल नहीं पसंद स्टार्टिंग में ये
My family tells me that she is jealous
मेरे घर वाले बताते हैं वो जेलसी होती है
She is jealous, she is jealous, yes
वो जेलसी होती है जेलसी होती है हां तो
If it happens to him then he is very much in that affair
उसको वो होती है तो उस चक्कर में बहुत
She beats you up because you are hitting your younger brother
पिटती है वो कि तू छोटे भाई को मार रही है
Now you are beaten on behalf of all elder brother and
अब तू पिट ऑन बिहाफ ऑफ ऑल बड़े भाई एंड
sister i want to say this big brother sister
बहन मैं ये कहना चाहता हूं बड़े भाई बहन
My brother still beats my sister
ही पिटते हैं भाई मेरे मेरी बहन को आज तक
My family members haven't even scolded me properly
डांटा भी नहीं है मेरे घर वालों ने ढंग से
Hmm and mommy has hit it off a bit.
हम्म और मम्मी ने थोड़ा बहुत मारा है।
Hmm. Brother, Papa did not kill me, only three in total
हम्म। भाई पापा ने ना मारा सिर्फ टोटल तीन
In bar life. And those slaps are numbered
बार लाइफ में। और वो थप्पड़ गिने हुए हैं
Because after that I remember you every year
क्योंकि उसके बाद हर साल याद है तेरे को
I hit him once. As long as I remember
मैंने मारा था एक बार। याद है जब तक मैं
Don't you remember I haven't grown up yet? one for you
बड़ा नहीं हो गया आपको याद है? तेरे को एक
I had hit the bar in Manali. On which issue
बार मनाली में मारा था मैंने। किस बात पे
Did you hit him? That drama is different sister. also beaten
मारा था? वो ड्रामा अलग है बहनच। पिटे भी
And also made me remember it. my father's
और याद भी करवा दिया। मेरे पापा का तो
Only those who used to stare at me,
मेरे को बस वो जो घूरते थे ना मेरे लिए
Looks like that was enough for me. at that time
लगता है वही काफी था मेरे लिए। उस टाइम पे
So. I felt I needed a beating
तो। मेरे को लगता था कि पिटाई की जरूरत
Not there. the way they looked at it
नहीं है। वो जिस तरीके से देख भी लेते थे
So, I would have got four in one go like this. I
तो मेरी ऐसे फट के चार हो जाती थी ना। मैं
How can I dare to do that after that what they
क्या मजाल उनसे मैं उसके बाद उनकी जो
He told me to do the same thing. Power
उन्होंने बोला है वो सेम चीज कर दूं। पावर
The look of the papas is that of Indian papas.
लुक होती है पापाओं की इंडियन पापाओं की।
Brother, his was very dangerous. to me
भाई उनकी तो बहुत ही खतरनाक थी। मेरे को
Even now he became as cranky as he was in childhood
अभी भी वैसे वो चिल्ल हो गए कि बचपन में
Those who used to comment on my writing
जो मेरे को करते थे ना मेरी राइटिंग पे
This was my very bad writing. Yes.
इतनी मैं मेरी बहुत गंदी राइटिंग थी। हां।
So once I got it written by a friend. Now
तो एक बारी मैंने दोस्त से लिखवा लिया। अब
This is my bad writing in six lines. Seventh
छह लाइन में मेरी गंदी राइटिंग है। सातवीं
Such beautiful writing in the lines. Now my
लाइन में इतनी सुंदर राइटिंग। अब मेरे
Why is Papa watching this writing match?
पापा देख रहे हैं ये राइटिंग मैच क्यों
Not there? So that look which was there or that which
नहीं है? तो वो जो लुक होती थी या वो जो
I had to scold him and then he would scold me
डांटना होता था और फिर वो वो सारी डांट
It would have been transferred to mom. is it your son?
ट्रांसफर हो जाती मम्मी पे। तेरा लड़का है?
Yes. You messed it up and it became an achievement
हां। तूने यह बिगाड़ा है और अचीवमेंट हुई
So, this is my boy. I have done this. So this
तो मेरा लड़का है। मैंने यह करा है। तो यह
It used to happen. I am a friend of mine. he is not one
होता था। मैं मेरा एक दोस्त है। वो ना एक
It was around this time last year. We people
दिन लास्ट ईयर इसी टाइम की बात है। हम लोग
Sitting on his roof. his no he is going
उसकी छत पे बैठे हैं। उसका ना वो जा रहा
I had to study outside. So we our people like this
था बाहर पढ़ाई करने। तो हम लोग अपना ऐसे
Having a little last day party warty.
थोड़ा लास्ट डे पार्टी वार्टी कर रहे हैं।
By the way, Prakhar Bhai is saying, can I tell you one thing?
कह रहा है वैसे प्रखर भाई एक बात बोलूं।
I said, speak. friend is saying this in childhood
मैंने बोला बोल। कह रहा है यार बचपन में
When papa used to come home and start his car with the remote
जब पापा घर आते थे और अपनी गाड़ी रिमोट से
Used to lock it. That sound of center locking
लॉक करते थे। वो जो सेंटर लॉकिंग की आवाज
It was there even today, it bursts even today
थी ना आज भी फट जाती है कह रहा है आज भी
I become thin after listening to this brother
पतली हो जाती है भाई सुनके भाई मैं तो
I could recognize the sound of the scooter at that time
स्कूटर की आवाज पहचान लेता था उस टाइम
We didn't have that car so we had a scooter
हमारे पास वो नहीं थी गाड़ी तो स्कूटर की
The silencer is papa's voice according to the voice
आवाज जिस हिसाब से साइलेंसर पापा का आवाज
I used to do this, he is my father, yes and
करता था मैं मेरे पापा ही है ये हां और
A man does not become straight on his own like this
अपने आप आदमी ना सीधा हो जाता है ऐसे
Absolutely hello it becomes completely normal
बिल्कुल हेलो बिल्कुल नॉर्मल हो जाता है
It's like yes, something has come so many times
जैसे कि हां कुछ आ गया है इतनी बार तो
I used to open the book and sit to read
किताब भी खोल लेता था बैठ के हां पढ़ने की
I have done this acting of reading many times
ये पढ़ने की एक्टिंग ये भी बहुत बार किया
It's the love of parents, my friend.
है यार पर मां-बाप का प्यार मां-बाप का
It's love my friend, yes it is love my friend
प्यार है यार हां वो तो है यार
These are the things I remember later, friend. So
बाद में यही बातें तो याद आती है यार। तो
Now how do uncle and aunty take it? like all this
अब अंकल आंटी कैसे लेते हैं? लाइक ऑल दिस
The success that you have? How are they about this?
सक्सेस दैट यू हैव? हाउ आर दे अबाउट दिस?
Friend, he is very proud now. Meaning
यार वो तो अब बहुत ही प्राउड है। मतलब
I feel like I am not that proud
मेरे को ऐसा लगता है इतना प्राउड मैं नहीं
I am as many as my family members. Crazy Feel
हूं जितने मेरे घर वाले हैं। क्रेजी फील
Isn't it? And I mean he is my father, my friend
है ना? और मतलब वो तो मेरे पापा तो यार वो
So they become very happy. That means someone
तो बड़े खुश होते हैं। वो तो मतलब किसी ने
Even if I say randomly that you are Harsh's
अगर रैंडमली बोल भी दिया ना कि आप हर्ष के
Is it dad or someone has found out? him his own
पापा हो या पता लग गया किसी को। उसको अपना
I will give you the number on November 15. any problem
नंबर वंबंबर दे देते हैं। कोई दिक्कत
No. Whenever I feel happy, I will call you
नहीं। जब भी हर्ष आएगा मैं तेरे को बुला
I will take it. And they still do it like this. One
लूंगा। और वो भी अभी भी ऐसे करते हैं। एक
This time it happened like this and I was sleeping. and mine
बार तो ऐसे ही हुआ मैं सो रहा था। और मेरी
I opened my eyes and I was in pain at that time.
आंख खुली और मैं पीतम रहता था उस टाइम पे।
I had just become famous. 17-18 thing
मैं नया-नया फेमस हुआ था। 17-18 की बात
Is. I open my eyes like this
है। मैं ऐसे आंख आंख खुली मेरी तो दो
The kids are picking me up like this at my house. My
बच्चे मेरे को ऐसे उठा रहे मेरे घर। मेरे
Two children in the room. Bhaiya bhaiya my eye
कमरे में दो बच्चे। भैया भैया मेरी आंख
open. I said hey brother who are you? Father
खुली। मैंने कहा अरे कौन हो भाई तुम? पापा
Meanwhile, hey friend, these are his boys. These
इतने में अरे यार ये इसके लड़के हैं। ये
He had come to meet me. I said just one second
वो मिलने आए थे। मैंने कहा तो एक सेकंड
Why are you calling me to my room? I am sleeping
मेरे रूम में क्यों बुला रहे? मैं सो के
did not get up. Please stop now. put it outside
नहीं उठा। रुक तो जाओ। बाहर तो बिठा लो
These people. I know I'm wearing clothes
इनको। पता है मैंने कपड़े पहने हैं कि
No? There's nothing. what did i say
नहीं? कुछ भी नहीं है। क्या बोला मैं किन
Fell asleep under the circumstances? those kids picked me up
हालातों में सो गया? वो बच्चे मुझे उठा
I have two children. bhaiya wake up photo
रहे हैं दो बच्चे के। भैया उठो फोटो
To get photographed. Hey I said one second friend. One
खिंचवाने। अरे मैंने कहा एक सेकंड यार। एक
wear a second pair of shorts
सेकंड निक्कर तो पहन लेने
Give. Bro hand a little private dude.
दे। ब्रो हाथ थोड़ा प्राइवेट यार।
Obviously friend now those Indian parents
ऑब्वियसली यार अब वो इंडियन पेरेंट्स
Don't you understand privacy? I am not coming. No
प्राइवेसी समझ नहीं आती? नहीं आती। नहीं
It comes. No brother, I won’t tell you today.
आती। नहीं भाई मैं आज तेरे को बता नहीं
I could, brother. My dad is doing the same thing in between
सकता भाई। मेरे पापा बीच में यही करने
Started. He started giving my number to someone. I
लगे। किसी को मेरा नंबर देने लगे। मैं
Papa said, there is only one method for these things. I
बोला पापा इन चीजों का ना एक तरीका। मैंने
Your number is on your father's phone number, your number is Madhavi
अपने पापा के नंब फोन में नंबर अपना माधवी
I have saved it in the name of. so that they get
के नाम से सेव कर रखा है। ताकि उनको मिले
No. What do those people do? Papa's
ना। उनको लोगों को क्या करते हैं? पापा के
I'll take the phone as well. once upon a time brother
फोन भी ले लेते हैं। कभी यार एक बार भाई
Sir, please take the number. So Madhavi I
साहब फ़ नंबर ले लेते हैं। तो माधवी मैंने
I did this character in my video. I so
करैक्टर किया था अपनी वीडियो में। में तो
It came to my mind at that time
मैंने उस टाइम मेरे दिमाग में आया था वो
till now the same is saved madhavi crazy yes but
अभी तक वही सेव्ड है माधवी क्रेजी हां पर
I then did someone else's job and would someone think
मैंने फिर कोई और फ़ भी करते हो कोई सोचता
ho I don't know which fair they are running
हो पता नहीं इनका फेयर चल रहा है किस
Aunty knows you are talking to Madhavi
माधवी से बात कर रहे हैं आंटी को पता है
Neither does mommy know, look at the people outside
ना मम्मी को पता है देखिए तो बाहर वाले
Make it, what do the outsiders think, but yes
बना दे बाहर वालों का क्या लगता है बट हां
Brother, this has to be done because father understands
भाई ये करना पड़ता है क्योंकि पापा को समझ
Papa is not coming, here is Prakhar's number
नहीं आता पापा अरे प्रखर का नंबर ये रहा
Oh dad, I won't be able to say no to anyone
अरे पापा मैं ना नहीं बोल पाऊंगा किसी का
I got a call, someone asked for something
फोन आ गया कुछ मांग लिया किसी ने किसी के
Friend, let us talk through our little system
थ्रू बात करवाओ यार हमारा एक थोड़ा सिस्टम
If there is something to talk about then I will do it
है थोड़ा फिर कोई होगी बात तो मैं कर ही
I will take it but I have seen my father grow up
लूंगा पर मैंने देखा है मेरे पापा को बड़ा
I enjoy it when they don't take me along
मजा आता है वो ना लेके जाते हैं मेरे को
Everyone recognizes my son from different places.
अलग-अलग जगह मेरा बेटा सब पहचानते हैं।
He likes it very much when his feet are touched. They
उनके पैर छुआ उनको बड़ा अच्छा लगता है। वो
I feel different and proud. my mom too
अलग प्राउड फील करते हैं। मेरी मम्मी भी
She does the same thing, come with me
यही सब सेम चीज़ करती है कि मेरे साथ ही चल
When you go somewhere, Nana and others also go there.
तू कहीं जाने से नाना वगैरह के जाते हैं।
So, they get a lot of happiness. Now at Nana’s
तो उनको बहुत खुशी मिलती है। अब नाना के
So am I what I am. but that when
तो क्या मैं वही हूं जो मैं हूं। बट वो जब
When we go through the street, we get down
गली में से जब जाते हैं हम उतरते हैं तो
When everybody sees it they feel very proud
सब देखते हैं तो उनको बहुत प्राउड फील
It happens. The crazy thing is that we are here
होता है। क्रेजी बात है कि भाई हम यहां
In Faridabad you can roam the streets of Pitampura
फरीदाबाद में आप पीतमपुरा में गलियों में
Boys sitting here, what all does not happen, brother.
बैठे लड़के क्या-क्या नहीं हो जाता भाई।
Brother, what have I done brother?
भाई मैंने तो भाई क्या-क्या हरकतें करी है
Which I will tell you right now. people any
जो अभी मैं बता भी दूंगा ना। लोग कोई
He will see my past as well, he will see a movie somewhere
देखेगा मेरा पास्ट भी देख लेगा कहीं फिल्म
No one can say whether that thing will be made or not
बनेगी ना उस चीज पे तो कोई कह नहीं सकता
that this guy must be doing this thing now he is here
कि ये बंदा ये चीज करता होगा अब ये यहां
He is paying. That's why I want to know this
पे कर रहा है। मेरे को ये जानना है इसीलिए
We do podcasts, man, I did all that
हम पॉडकास्ट करते यार मैंने मैंने सब वो
I have done some activities which meant that it was in my area
हरकतें करी हैं जो मतलब मेरे जो एरिया था
All the Beniwals of Pitampura live there
पीतमपुरा का वहां पे सब बेनीवाल तो रहते
All of them were Jats etc., they were our uncle's relatives
थे सब जाट वगैरह थे हमारे चाचा ताऊ के
They look like boys. Now on the side there
लड़के लगते हैं। अब साइड ही साइड वहां पे
no there were a big amount of people who laboured
ना एक बिग अमाउंट ऑफ पीपल थे जो लेबर वो
Was. It was the labour class who did daily labour
थी। ठीक लेबर क्लास थी जो डेली लेबर करते
who are daily wage labourers and rickshaw pullers
हैं जो डेली लेबर रिक्शा चलाने वाले जो
the laborers were fine now
मजदूरी करने वाले वाले ठीक है वो थे अब
What were my family members like to give me the house on rent?
मेरे घर वाले क्या थे कि रेंट पे घर दे
okay so ours was on the second floor
रखा था ठीक है तो हमारा सेकंड फ्लोर था
We had given the rest of the labour on rent
बाकी ऊपर हमने रेंट पे दे रखा था लेबर
Someone is going to class and someone is going to work somewhere else
क्लास को ही कहीं कोई कहीं जॉब पे जा रहा
My family is employed somewhere now
है कहीं कहीं जॉब पे अब मेरे घर वालों को
I thought that my family would never do this
क्या लगता था कि मेरे घर वाले कभी ये नहीं
wanted me to go out and I my
चाहते थे कि मैं बाहर जाऊं और मैं मेरी
The language should become that of the Jats
लैंग्वेज ये हो जाटों वाली हो जाए
I should start speaking Haryanvi, not my mother
हरियाणवी बोलने लग जाए मेरी मम्मी को नहीं
I liked it, it was okay in the beginning but now she
पसंद था स्टार्टिंग में ठीक है बट नाउ शी
I feel very proud but in the beginning I
फील्स वैरी प्राउड बट स्टार्टिंग में उनको
it was no no no they thought that this
ये था नहीं नहीं नहीं उनको लगता था कि ये
They speak very nicely that if brother goes out
बहुत ठेट बोलते हैं कि भाई बाहर जाए तो
No one should consider them as ignorant, who
कोई इनको गवार प्रसीव ना करे जो कि जो कि
It was very wrong but at that time it was a stereotype
बहुत गलत था बट उस टाइम पे स्टीरियोटाइप
there was but yes so now they never asked me to leave the house
था बट हां तो अब उन्होंने कभी मुझे घर से
I am not allowed to go out, now I am in my entire house
बाहर नहीं जाने दिया अब मैं पूरे अपने घर
I am roaming around, okay I am second and third
में ही घूम रहा हूं ठीक है मैं सेकंड थर्ड
I am going to the floor where the labour
फ्लोर पे जा रहा हूं वहां पे वो लेबर के
There are children, I am playing with them. Now
बच्चे हैं उनके साथ मैं खेल रहा हूं। अब
I am playing with them. moments with them
मैं उनके साथ खेल रहा हूं। उनके साथ पल
I am growing. I'm growing up in school
बढ़ रहा हूं। उन बड़ा हो रहा हूं स्कूल के
and I'm doing the same things as him
बाद और मैं वही चीजें कर रहा हूं जो वो
We do. I'll go to the person in front of me
करते हैं। मैं जाके अपने सामने वाले
Digging a hole in the garden and playing marbles
गार्डन में गड्ढा खोद खोद के कंचे खेल रहा
Am. Ok? and playing marbles there
हूं। ठीक है? और वहां पे कंचे खेल रहा
Am. Now he used to run the tyre with the help of a stick.
हूं। अब वो टायर चलाते थे उससे डंडी से।
I'm running tires. the tire in the drain
मैं टायर चला रहा हूं। वो नाली में टायर
I am driving and taking the tyre out of the drain.
चला के मैं नाली से टायर निकाल रहा हूं।
And I'm running tires with them again. So
और मैं फिर उनके साथ टायर चला रहा हूं। तो
My mother did not feel that language was the only thing
मेरी मम्मी को ये नहीं लगा कि लैंग्वेज ही
Then it would have been bad. What is happening now?
तो खराब होती। अब क्या हो रहा है?
he is choking he is choking
घुटका खा रहा है घुटका खा
The boy is choking and eating tuberose is good
रहा लड़का घुटका रजनीगंधा खा रहा अच्छा
It seems that I have done these things now
लगता तो ये हरकतें करी है मैंने अब वो
What kind of game was theirs on a stone?
उनकी गेम भी कैसी होती थी एक पत्थर पे
I used to throw stones and the other stone would go far away
पत्थर मारते थे दूसरा पत्थर दूर जाता था
So the other one should take him there by placing him in the position
तो दूसरा उसको पद बिठा के वहां तक ले ये
I used to play games, so I am better than this, my friend
गेम्स खेलता था मैं तो मैं इससे अच्छा यार
let the language remain with them
उनके साथ ही रहने देते लैंग्वेज ही तो
it just happens if it happens according to you
होती है बस ये होती है अगर तुम्हारे हिसाब
And brother, I feel very proud right now
से और मैं तो भाई अभी बहुत प्राउड फील
I promise that I know Haryanvi
करता हूं कि मेरे को हरियाणवी आती मैंने
Campus cast did it in full Haryanvi. Whole
कैंपस डाली पूरे हरियाणवी पे किया। पूरे
Support came from the Jats. Haryanvi's support
जाटों का सपोर्ट आया। हरियाणवी का सपोर्ट
Came. Now my mom says it's good
आया। अब मेरी मम्मी कहती है कि अच्छा हुआ
You know it. I said it's big here
तेरे को आती है। मैंने कहा इधर तो बड़ा
They used to stop me. So, I used to do all this. These
रोकते थे। तो ये ये सब करता था ना मैं। ये
So Haryanvi benefited you. Raw
तो आपको हरियाणवी ने फायदा किया। कच्चे
What benefit did you get from playing life?
खेलने से आपको क्या क्या फायदा मिला लाइफ
In? Brother, let me apply this on you. to me
में? भाई मेरे को मैं ये लगा लो। मेरे को
That sport seemed proper. my my
वो स्पोर्ट्स लगता था प्रॉपर। मेरे मेरे
no i
ना मैं
Brother you won't believe me after school I
भाई मैं आप मानोगे नहीं स्कूल के बाद मैं
He used to tell school children what marbles are
स्कूल के बच्चों को बताता था कि कंचे क्या
There are. They ask, brother with whom should we study?
होते हैं। वो कहते भाई हम किसके साथ पढ़
I have been in school. you are saying see
रहे हैं स्कूल में। कह रहे देख
Here, look at the marbles.
ले कंचे देख ले।
Did I show him marbles earlier? School
क्या पहले कंचे दिखाता था उनको मैं। स्कूल
what do the children say
के बच्चे क्या कहते
Are? Teaching school children about marbles
हैं? स्कूल के बच्चों को कंचे के बारे में
Tell me. what is that what would be their reaction
बता दे। वो क्या उनका क्या रिएक्शन रहता
Isn't it? Which school was this? If the Maharaja
है ना? कौन सा स्कूल था ये? महाराजा अगर
Model School, Proper English Medium School,
मॉडल स्कूल, प्रॉपर इंग्लिश मीडियम स्कूल,
Good school. Yes. and there I put my marbles
गुड स्कूल। हां। और वहां पे मैं अपने कंचे
I am taking it. As long as P bhai is jumping,
लेके जा रहा हूं। जब तक कूद रहे पी भाई,
actually and I am telling you my
एक्चुअली में और मैं बता रहा हूं मेरे
Papa had a very good name in the entire village.
पापा का पूरे गांव में बहुत अच्छा नाम था।
He is still a very respectable man. Yes.
बहुत रिस्पेक्टेबल आदमी है अभी तक। हां।
And they used to see that look this boy of Anand
और वो देखते थे कि देख ये आनंद का लड़का
He is playing marbles here at 3:00. so that
यहां पे 3:00 बजे कंचे खेल रहा है। तो वो
They used to look down upon me. means to me
लुक डाउन करते थे हमको। मतलब मेरे को तो
what are you doing. I have wrestlers there.
कि क्या कर रहा है। मेरे वहां पहलवान है।
I am playing marbles.
मैं कंचे खेल रहा हूं।
I am running tyres.
टायर चला रहा हूं।
So I met someone in person for the first time.
तो मैं पहली बार किसी से पर्सनली मिला
The tyre goes away.
टायर चला जाए।
I am the first time tire
मैं हूं पहली बार टायर
So friend, I used to do this. Now I now
तो यार ये ये करता था यार मैं। अब मैं अब
Tell me if I tell you this thing then no one will
बताओ मैं वो ये चीज बता देगा तो कोई नहीं
He will accept this thing. That's crazy bro. Isn't it?
मानेगा ये चीज़। दैट्स क्रेजी ब्रो। है ना?
What a crazy thing is this. Yes. then and and and
क्या क्रेजी बात है ये। हां। फिर और और
What is the matter? This is the only thing I remember
क्या बात है ऐसी? ये तो बात याद बस यही है
But all this happened in it after that, friend, remember
पर उसमें ये सब हो गया उसके बाद यार याद
Let me do all this. when you grow up then
ये सब तो करते ही दो। जब बड़े हो गए फिर तो
running around with friends from school
स्कूल वूल वाले दोस्तों के साथ भागना वगना
You might have started here. yes then when I
शुरू कर दिया होगा यहां। हां फिर जब मैं
When I grew up a bit, I felt that now my friend
थोड़ा बड़ा हो गया तो मेरे को लगा कि यार अब
I need to upgrade. do not run tires
मेरे को अपग्रेड करना है। टायर नहीं चलाने
I have it. Now I have to ride a scooter.
है मुझे। अब मेरे को स्कूटी चलानी है।
I want a machine with tyres
मुझे टायर के साथ एक मशीन चाहिए जिसमें
You have a scooter. Yes. then after that
स्कूटी हो। हां। तो उसके बाद में फिर
I did not want to do it according to my own will
मैंने थोड़ा ना अपने हिसाब से करना कि घर
Get out of. Ok. now in the street
से बाहर निकलना। ठीक है। अब गली में तो
Let go. Let me meet my cousin. from these
जाने दो। कजन से तो मिलने दो। इनसे तो
Let me meet you. Then the family members also stopped me from doing this
मिलने दो। फिर घर वालों ने भी इतना रोका
Didn't interrupt. He felt that he has grown a bit now.
टोका नहीं। उनको लगा अब थोड़ा बड़ा हो गया।
What impact will it have now? to be as dirty as
अब क्या ही इंपैक्ट होगा। जितना गंदा बनना
was it became. He saw me driving a tyre
था बन गया। देख लिया उन्होंने टायर चलाते
happened. What could be worse than this? Tires
हुए। इससे बुरा क्या ही होगा। टायर
Taking out photo. He saw it.
निकालते हुए फोटो। देख लिया उन्होंने।
Yes. then after that again friend friend
हां। फिर उसके बाद फिर दोस्त यार थोड़े
made it because the schools in Delhi mean we
बनाए क्योंकि दिल्ली में जो स्कूल मतलब हम
We were in Faridabad, ok, one turn for us
फरीदाबाद में थे ठीक है हमारे लिए एक बारी
Once in my total life I closed the school
टोटल लाइफ में एक बारी मैं स्कूल बंद करके
I went to visit Delhi and this didn't happen to me
दिल्ली घूमने गया था और मेरे को ना ऐसा हो
I went to the dazzling wow big city these people are here
गया था चकाचौंद वाओ बड़ा शहर ये लोग यहां
what do you do but I was thinking this
क्या करते हैं बट मैं ये सोच रहा था
After school life is also big in Delhi
दिल्ली में तो आफ्टर स्कूल लाइफ भी बड़ी
You must be entertaining brother, doing many things
एंटरटेनिंग रहती होगी भाई बहुत चीजें करने
to go here and there on scooters
को स्कूटियों पे घूमने को यहां वहां जाने
To make friends he goes to school itself
को दोस्त यार बनाने को वो स्कूल में ही
We did that in school itself, that means me
करा हमने वो स्कूल में ही उस मतलब मेरे
There used to be cousins ​​etc. so what next?
कजिन वगैरह होते थे तो अब इसके बाद क्या
this was my next step my friend
है मेरे दोस्त का मेरा अगला स्टेप यही था
that my family members told me that even my cousin
कि मेरे मेरे घर वालों ने बोला कि कजन तक
Only he can maintain friendship. So that means I didn’t say it
ही रख सकता है दोस्ती। तो मतलब बोला नहीं
But that was it for them that I didn’t care much about.
पर वो उनको वो था कि मेरे को ज्यादा नहीं
I let him meet me. My dad is what I'm telling you
मिलने दिया। मेरे पापा जो मैं बता रहा हूं
When I used to scold him, he used to say that in the street
डांट देते थे तो ये था कि गली में इसके
don't hang out with the boy its his boy
लड़के के साथ नहीं घूमना इसके लड़के के
Don't hang out together. This is him spoiled
साथ नहीं घूमना। ये बिगड़ा हुआ है वो
It is spoiled. my tire doesn't work
बिगड़ा हुआ है। मेरा टायर तो नहीं चलाता
at least. Look at me I'm driving a tyre
कम से कम। मेरे को देखो टायर चला रहा हूं
I. They say this about me.
मैं। वो लोग ये कहते हैं मेरे बारे में।
You say that in your homes, friend
अपने-अपने घरों में आप वो कहते हो यार
Look, his son drives tyres, friend. These
उसका लड़का देखो टायर चलाता है यार। ये
There is some standard, friend.
कुछ स्टैंडर्ड है यार।
Don't hang out with him. he is not a good boy
उसके साथ मत घूमो। वो अच्छा लड़का नहीं
Is. So with all my might I am going to give up on these cousins
है। तो मेरा ले दे के मैं इन्हीं कजन वजन
I used to hang out with. anymore or max mohit
के साथ घूम लेता था। अब और या मैक्स मोहित
with mohit who makes videos with me
मोहित के साथ जो मेरे साथ वीडियो बनाता है
If I hang out with her, what have we done?
उसके साथ घूम लेता हूं तो हमने क्या करा
We used to do this, finish our work at 7-8 pm
हम यही करते थे कि 7 8:00 बजे अपना खत्म
There used to be school etc. I also took tuition
होता था स्कूल वगैरह कर लिया ट्यूशन भी
After completing my studies, we used to go to Rohini
पढ़ लिया फिर हम जाते थे रोहिणी में
New momos were there to drive around
गड़ियां मारने वहां पे मोमोज नए-नए आए थे
And there was a huge crowd for momos
और मोमोज के वहां पे बहुत भीड़ होती थी
beautiful there lovely
वहां पे सुंदर-संदर प्यारी-प्यारी
Girls used to come. We also used to go dressed up
लड़कियां आती थी। हम भी बन ठन के जाते थे
And we also used to style it. That too us
और हम भी स्टाइल मारते थे। वो भी हमें
I used to watch. We used to watch them too. it goes on
देखती थी। हम भी उन्हें देखते थे। ये चलता
It was there at that time. Every day from 5:00 pm to 7:00 pm
था उस टाइम पे। रोज शाम को 5:00 से 7 7
Yes from 6:00 to 8:00. After Tuition
हां 6:00 से 8:00 बजे तक। ट्यूशन के बाद
There used to be a set time after tuition
ट्यूशन के बाद एक होता ही था सेट टाइम था
yes this time we will go to kill the dog
ही हां कि इस टाइम तो जाएंगे गेड़ी मारने
When the momo vendor has new momos
के मोमो वाले के पास मोमो वाले जब मोमो नए
What a madness it was Momo Bhai I came for the first time
आए थे क्या दीवानगी थी मोमो भाई मैं पहली
When I ate the bar I wondered what I had eaten
बार खाया तो मुझे लगा ये क्या खा लिया
Before I hit a six for the first time I said this
मैंने पहली बार छह लगते पहले मैंने कहा ये
So very g yes I said g feed me that
तो बहुत ग हां मैंने कहा ग खिला दो वो
it is better yes after that brother then I put the tyre
बेटर है हां उसके बाद भाई फिर मैंने टायर
Extracted nickel
निकाला निकल
Then I went out on my tyre
गया फिर मैं अपने टायर पे निकल गया
I told this to my home, brother respect brother, this
घर मैंने ये बात भाई रिस्पेक्ट भाई ये बात
Respect to reveal yes then
रिवील करने के लिए रिस्पेक्ट हां तो फिर
After that now slowly try again
उसके बाद अब धीरे-धीरे ट्राई मतलब दोबारा
If you ever feed me then it will be fun
कभी खिलाया तो फिर अब मजा आ जाएगा फिर तो
I have eaten a lot and the way I felt at that time
बहुत खाया हूं और जिस तरीके से उस टाइम पे
I heard there was a soda in Rohini too for ₹5
सुना रोहिणी में एक वो भी आया था सोडा ₹5
I used to get soda of Rs. 1000, tried every flavour
का सोडा मिलता था हर फ्लेवर का ट्राई किया
yes it is the one which looks like a machine press the machine
है वो हां जो एक मशीन सी लगी मशीन दबाओ
They used to give this much glass, yes, the one for ₹5
इतना सा ग्लास देते थे हां ₹5 वाला उसमें
We took out that soda which cost ₹5 and bought it in that.
वो निकाल ₹5 वाला सोडा उसमें हम लेते थे
that fruit beer fruit beer and I'm thinking
वो फ्रूट बीियर फ्रूट बियर और मैं सोच रहा
I was drinking alcohol and eating crackers
था मैं दारू पी रहा हूं और चकना खा रहा
I used to imagine that I was a drunkard
हूं इमेजिन करता था कि मैं दारूबाज हूं कि
Papa, today I have become like you. Brother
पापा आज आप जैसा बन ही गया। भाई
Brother, you came out from very dark corners
भाई बड़े अंधेरे कोनों में से निकल के आए
yes.
हो।
oh this is right this one used to be a machine like this and
ओ ये ये राइट ये वाला ऐसी मशीन होती थी और
There were 12-13 flavours in it. yes this crepe
उसमें 12 13 फ्लेवर होते थे। हां ये क्रेप
Lemon used to be this. All this used to happen. ₹5
लेमन ये ये होता था। ये सब होता था। ₹5 का
All we got was a small glass. ₹10 big
मिलता था एक छोटा ग्लास। ₹10 का बड़ा
Glass. This shop was in Rohini and here
ग्लास। ये रोहिणी में थी दुकान और यहां पे
So my decision was that I should drink a soda every day.
तो मेरा तय था भाई रोज एक सोडा पीना है
Me today. This would have become an overall
मेरे को आज। ये एक ओवरऑल वो बन जाता था
Post Tuition in Culture 10th 11th 12th
कल्चर 10वीं 11वीं 12वीं में पोस्ट ट्यूशन
Now we will all have fun by going and fighting
अब हम लोग सब मजे करेंगे जाके सब लड़ के
we will hang out with each other and then those talks will become big
आपस में घूमेंगे और फिर वो बातें बड़ी वैसे
It gets crooked brother at that time, I mean then
टेढ़ी होती है भाई उस टाइम की हम मतलब फिर
I don't know when a man grows up
पता नहीं लगता कब कब आदमी बड़ा हो जाता है
Those things just stay like that and are remembered
वो बातें सिर्फ ऐसी ही रह जाती है और याद
not even then that once upon a time at last
भी नहीं फिर वो के एक बार तो लास्ट कहीं
I don't know if he might have visited this place last time
कभी गए होंगे इस पे वो लास्ट पता नहीं
It must be that today is the last one. I am actually that
होगा कि आज लास्ट ही है। मैं एक्चुअली वो
I am able to visualize that shop because
विज़ोलाइज़ कर पा रहा हूं वो दुकान क्योंकि
There was a shop behind the market where
वो ना मार्केट के पीछे एक दुकान थी जहां
I used to get this where I would say, yes friend
ये मिला करता था जहां मेरे को कि हां यार
Sisterfucker, I forgot that I ever did this
[ __ ] भूल ही गए थे कि यह भी कभी किया है
This happened and that would have happened too, friend
ये हो गया और वो भी तो होता था यार वो
They used to play a game with coins, these ones,
सिक्के वाली गेम खेलते थे ये ये वाली ये
Total fun in which different takes are included
वाली टोटल फन जिसमें अलग-अलग वो टेक इन
There used to be no one there, there was no taker
रहती थी कोई नहीं टेकन नहीं रहती थी
Street Fighter Namco and that Contra
स्ट्रीट फाइटर नैमको और वो कॉन्ट्रा
contra and that one mustafa mustafa means
कॉन्ट्रा और वो एक मुस्तफा मुस्तफा मतलब
That character's name was Cady the Dinosaur
वो तो कैरेक्टर का नाम था कैडी डायनासोर
It was a game of us, that meant she told a lot of people
करके गेम थी हम मतलब वो बहुत लोगों को
He is known only by the name of Mustafa. So this is as much as
मुस्तफा के नाम से ही पता है। तो यह जितने
People of Pitampura are also watching, they should know
भी पीतमपुरा वाले देख रहे हैं उनको पता लग
Which game am I talking about?
जाएगा किस गेम की बात कर रहा हूं मैं।
Do you remember the one in which you inserted that cassette
आपको वो याद है जिसमें वो कैसेट लगा के
used to play video games in which olympics
वीडियो गेम खेला करते थे जिसमें ओलंपिक्स
There used to be a
होता था एक
There was a circus guy who jumped up and there was a guy in it
ऊपर कूद सर्कस वाला होता था उसमें एक
There was also a game after doing adventure. Mario
एडवेंचर करके भी एक होता था गेम। मारियो
Just as it was. There was one on the island,
जैसा ही था। एक वो पर वो आइलैंड पे था एक
Guy. No one remembers me like this
बंदा। कोई नहीं मेरे को ये ढंग से याद
No. That was the time of video gaming. Yes.
नहीं। वो टाइम था वीडियो गेमिंग का। हां।
What fun it is if space doesn't work then blow it with spit
क्या मजा स्पेस ना चले तो थूक लगा के फूंक
He would hit me and then apply the same. This used to happen a lot.
मार के फिर वो लगाते थे। ये बहुत होता था।
And when the lights went out, that was it. Now nothing happens
और लाइट चली गई तो बस गया। अब कुछ नहीं हो
Can. Now you have to wait for another while
सकता। अब आपको दूसरा थोड़ी देर वेट करना
It will have to be No game was saved. Yes.
पड़ेगा। सेव नहीं होती थी गेम कोई। हां।
This one, yes. It contains 256 games, 112 games
यह वाले हां। यह जिसमें 256 गेम, 112 गेम
Talk to him 80,000 games in one go and repeat all
उससे बात 80,000 गेम एक में और सारी रिपीट
It used to happen. Yes, the first two were correct.
होती थी। हां, शुरू के दो पे सही होते थे।
Because of that it was repeated more. My
उसकी वजह से ज्यादा रिपीट होती थी। मेरा
I have a friend, he is wearing this one.
एक दोस्त है उसने ना लगा रखी है ये वाली।
The machine that you insert a coin into
जो सिक्का डाल के वाली मशीन होती है ना
He has put all the money in his house. My
उसने पूरी लगा रखी है अपने घर पे दो। मेरे
There is also a console nearby. He walks here. These
पास भी कंसोल है। उसने यहां चलता है। ये
All games are played. PS PS3's. Yes. That PS3
सब गेम्स चलती है। PS PS3 की। हां। वो PS3
Even games have been played inside it. already
तक की गेम्स खेले हैं उसके अंदर। पहले से
It is loaded. Proper, that one with the joystick.
लोडेड है। प्रॉपर वो जॉय स्टिक वाला है।
Crazy. Yes. Where is it in Bombay? No
क्रेजी। हां। कहां यह बॉम्बे में? नहीं
No. No. This is our Gurgaon. ok ok
नहीं नहीं। यह अपना गुड़गांव। अच्छा अच्छा
ok ok. Good. I have been in Gurgaon
अच्छा अच्छा। अच्छा। मैंने गुड़गांव में
He has built a glass house up there. His
ऊपर एक वो बना रखा है ग्लास हाउस। उसके
I have done it inside only for gaming
अंदर वो मैंने पूरा गेमिंग के हिसाब से ही
I have made it. there action figures
बना रखा है उसको। वहां पे एक्शन फिगर्स
My favourite characters are kept etc.
वगैरह रख रखी है मेरे फेवरेट कररेक्टर्स
of. Yes. And there's our gaming. playstation
की। हां। और अपना गेमिंग है। प्लेस्टेशन
is putting. The console is placed underneath
रखा हुआ है। नीचे कंसोल रखा हुआ है ये
The one. of these games and sitting there
वाला। इस इन गेम्स का और वहां बैठ के छोटा
There is a sofa. Not much. small to me
सा सोफा है। ज्यादा नहीं। मेरे को छोटा ही
Seems like I know that anyway. sorry i did
लगता है। वो वैसे पता है। सॉरी मैंने कर
I gave it to you. I told the boys to do something
दिया आपको। मैंने लड़कों से बोला एक काम
do it. Watch what's best with Harsh Beniwal
करो। देखो कि हर्ष बेनीवाल के साथ सबसे
What is the search term? You know
सर्च की टर्म क्या आता है? आपको पता है
what comes? Girlfriend not girlfriend
क्या आता है? गर्लफ्रेंड नहीं गर्लफ्रेंड
also comes. I have asked that. Yes.
भी आता है। वो तो पूछ लिया हमने। हां।
Height. height yes yes I told you about the height
हाइट। हाइट हां हां हाइट का वो तो बताया
Have you ever been in the market? How much are you selling?
आपने कभी मार्केट में क्या आप कितने कितने
Tall is that an issue? Overall? no to me
टॉल इज दैट एन इशू? ओवरऑल? नहीं मेरे को
I have an issue brother, it has happened so much.
मेरे को इशू ये भाई इतना हो चुका है ना
Issue? Yes. in school time yes that means
इशू? हां। स्कूल टाइम में हां कि मतलब
I think the people who say this right now
मेरे को लगता है अभी जो लोग बोलते हैं वो
Speak less. Listening too much at school
कम बोलते हैं। स्कूल में बहुत ज्यादा सुन
I took it. that they used to bully at school
लिया मैंने। कि स्कूल में मतलब बुली करते
You must be on this matter. If we are bullied then we will bully too
होंगे इस बात पे। बुली तो हम बुली भी करते
Were. On top of that, people from the neighborhood bully me.
थे। ऊपर से गली मोहल्ले के लोग बुली करते
Were. Even relatives used to bully me. Bully too
थे। इवन रिलेटिव्स बुली करते थे। बुली भी
Did he do that? Oh, let it stay just like that
क्या वो करते थे? अरे ये तो इतना ही रह
Is it all gone? So I have heard this much
गया या ये सब। तो इतना मैंने सुन लिया है
No. Now I feel like laughing and I
ना। अब मेरे को हंसी आती है और मेरे को
Looks like you'd better bring the roast. I
लगता है कि तुम तो बेटर लाओ रोस्ट। मैं
Then I do it myself too. Yes. so that
तभी खुद को भी कर लेता हूं। हां। तो वो
Now that it's mine, it's gone
वाला मेरे को अब मेरा निकल चुका है वो
Wala K. I felt bad about the height.
वाला के। मेरे को बुरा लगा हाइट के ऊपर।
But you are a very good looking guy overall. Meaning
बट यू अ वै गुड लुकिंग गाय ओवरऑल। मतलब
Someone is fine. At first I used to be very upset about the height
कोई ठीक है। यार हाइट का पहले बहुत लगता
It was like, friend, he is short in height, he is short in height. But
था कि यार छोटी हाइट है, छोटी हाइट है। बट
After that, I realised that now
उसके बाद फिर मैंने रियलाइज़ कर लिया के अब
It is not in my hand, look. I
मेरे हाथ में तो है नहीं देखो। मैंने
I hang as much as I can, I swing as much as I can
मैंने जितनी कर मैं लटका बहुत मैं स्विंग
I did a lot, I did a lot of running. he go he
बहुत करी, मैं रनिंग बहुत करी। वो जा वो
This is what I have got after doing everything. don't think about it
सब करने के बाद मेरी इतनी हुई है। सोचो ना
I would have done it.
करता तो।
If I didn't do it, I would have got the table placed below, friend.
ना करता तो टेबल नीचे लगवाते यार।
So then I feel that now I have to
तो फिर मेरे को लगता है कि अब मेरे को
It doesn't matter now. yes friend, i mean
उससे फर्क नहीं पड़ता अब। हां यार, मतलब
How much is buried in the mind of a man
आदमी के दिमाग में कितनी दबीबी दबीबी
Insecurity sometimes continues for a long time.
इनसिक्योरिटी कभी-कभी चलती रहती है कब से।
Isn't it? Yes, there is no use, my friend.
है ना? हां कोई फायदा नहीं है यार जाने।
And if you are on camera, do the whole acting
और अगर आप कैमरे पे हो पूरा एक्टिंग कर
you are doing promotion, then this
रहे हो, प्रमोशन कर रहे हो, फिर तो ये
The camera itself is such an insecurity
कैमरा भी अपने आप में इतनी इनसिक्योरिटी
shows himself that he
दिखा देता है ना अपने आप को लेके कि वो
You have to remove the ghost from your mind.
उतारना ही पड़ता है भूत अपने मन से।
YouTube comments show everything
YouTube कमेंट दिखा देते हैं सारी
Insecurity brother. Hmm. when to abuse
इनसिक्योरिटी भाई। हम्म। जब गाली देने पे
come to YouTube or Twitter, then everyone
आते हैं YouTube में या Twitter पे, तब सब
It opens up in my mind at that time. To you
दिमाग में खुल जाता है उस टाइम पे। आपको
He has to leave it. so listen so much
छोड़ना ही पड़ता है वो। तो इतनी इतनी सुन
Lee na, now I feel that no, this is
ली ना मेरे को अब लगता है कि नहीं ये तो
I am talking about very basic things. Then
बहुत बेसिक चीजें बोल रहे हैं। तो फिर
What is the height? height yaar meri aar around 5 4
क्या है हाइट? हाइट यार मेरी अराउंड 5 4
It became 55. It is 55. Yes, it seems to be 55 only. Yes
55 हो गई। 55 है। हां 55 ही लगता है। हां
It will be 55. Yes that is correct. yes and what? Yes
55 होगी। हां सही है। हां और क्या? हां
I don't even measure.
मैं मैं नापता भी नहीं हूं।
It should be visible and should not appear small. so therefore
पता लगे और छोटी ना दिख जाए। तो इसलिए
I think that leave it with time
मेरे को लगता है कि विद टाइम छोड़ो के
I didn't say anything the last time,
जितनी मैंने लास्ट टाइम कुछ ना बोला औकात
Measurement. Now when I get it, right
नाप। अभी जब मेरे को मिल जाता है ना कि
Someone's brother, you are very young, my friend. I
कोई के भाई आप तो यार बहुत छोटे हो। मैंने
I said, yes you are down to earth. all these things
कहा हां डाउन टू अर्थ हो ना। ये सब बातें
Let's go. All these things happen. take let's go.
लेट्स गो। ये सब बातें हो। ले लेट्स गो।
Let's go. actually this is a good
लेट्स गो। एक्चुअली दिस इज अ गुड
Question. I want to ask you here
क्वेश्चन। मैं यहां पूछना चाहता हूं आपसे
Because I have heard this too. Ok?
बिकॉज़ मैंने भी सुना है ये। ठीक है?
Acting is not my profession. i meet a
एक्टिंग इज नॉट माय प्रोफेशन। आई मीट अ
Lots of actors, I meet lots of you. And
लॉट ऑफ़ एक्टर्स, आई मीट लॉट ऑफ़ यूर्स। और
I have heard this thing some time or the other. And
ये वाली बात कभी ना कभी मैंने सुनी है। और
I feel like this from my
मेरे को ऐसा लगता है फ्रॉम माय
Experience I host a podcast.
एक्सपीरियंस मैं पॉडकास्ट होस्ट करता हूं।
A Harsh Beniwal is going to get me so
अ हर्ष बेनीवाल इज़ गोइंग टू गेट मीं सो
Many more viewers. so many more brands
मेनी मोर व्यूअर्स। सो मच मोर ब्रांड
work. so much more relevance than somebody who is
वर्क। सो मच मोर रेलेवेंस देन समबडी हु इज
Purely an actor. And no shade. I am their
प्योरली एन एक्टर। एंड नो शेड। मैं उनकी
Nobody wants to do evil. I think
कोई बुराई नहीं करना चाहता। आई थिंक
Acting is an art. and in doing that too
एक्टिंग इज़ अ आर्ट। और उसको करने में भी
which requires holes to be made inside the brain
जो दिमाग के अंदर गड्ढे बनाने पड़ते हैं
This is not a joke. but have you found that in
मजाक नहीं है। पर ये हैव यू फाउंड कि इन
There is such an elitism in circuits that
सर्किट्स में एक ऐसा एलिटिज्म रहता है कि
Hey you are the YouTube guy and I am the acting guy
अबे तू तो YouTube वाला है और हम एक्टिंग
are going to. Is this real? yes definitely
वाले हैं। इज दिस रियल? हां डेफिनेटली
remains. So it will get better in two-three years.
रहता है। तो ठीक है दो-ती साल में सुधर
These people will go. Brother, look at this now
जाएंगे ये लोग। भाई ये अभी देखो अभी भी
I am improving. I mean the thing with me is that I
सुधर रहे हैं। मतलब मेरे साथ ये है कि मैं
if someone does this to me that you just
मेरे को अगर कोई ऐसा करेगा कि तू सिर्फ
If he is a youtuber then I will work with him
यूट्यूबर है तो फिर मैं उनके साथ काम ही
does not. This has happened so many times that
नहीं करता। इतनी बार ऐसा हुआ है कि बहुत
Bollywood collabs have come and they have said
बॉलीवुड्स कोलैब आए हैं जिन्होंने बोला है
that you come and do it. I'll give you an hour
कि आप आके कर लो। आपको एक घंटा दे देंगे
And you do that. I said ok money.
और आप वो कर लो। मैंने कहा ठीक है पैसे।
We ask why are actors paying money
हम तो कहते पैसे क्यों एक्टर दे रहे हैं
No? I said actor roti in my house
ना? मैंने कहा एक्टर मेरे घर में रोटी
He will give me a little. Yes, that is correct. I have the money
थोड़ी देगा। हां सही बात है। मुझे तो पैसे
Needed Yes. So if he had refused there now
चाहिए। हां। तो अब वहां पे वो मना करते तो
ok brother don't do it. and frankly me
ठीक है भाई नहीं करना। एंड फ्रैंकली मेरे
I don't think any actor thinks like this.
को नहीं लगता कोई भी एक्टर ये सोचता है।
no yes the teams that are in between them
नहीं हां उनके बीच की जो टीमें रहती है
Brother, the kettle is hotter than the tea.
भाई चाय से ज्यादा केतली गरम होती है।
The kettle is hot. He is nobody, nothing to them
केतली गरम होती है। वो कोई नहीं उनको कुछ
It wouldn't have happened that now my brother I had seen so many
नहीं होता कि अब मेरे भाई मैंने इतने
Even when I met the actor, he used to say
एक्टर से जब मिला भी हूं ना तो वो तो कहते
hey brother what a great script you wrote
हैं अरे भाई क्या बढ़िया स्क्रिप्ट लिख
Of. Oh man, yes, he knows it too
के। अरे यार हां उसको भी पता लगता है
He is an artist but these people around him
आर्टिस्ट है बट ये जो आसपास के जो ये लोग
It happens that their father would feel bad
होते हैं ना इनके ओ बाबा को बुरा लग जाएगा
Baba will not give more than an hour brother
बाबा एक घंटे से ज्यादा नहीं देंगे भाई
Baba, at least ask Baba once more Baba
बाबा तो पूछ तो ले बाबा से एक बार और बाबा
After coming, I had to sit for two hours
आने के बाद बैठने के बाद दो घंटा बैठते
We drink tea and talk about the world
हैं चाय भी पीते हैं दुनिया भर की बातें
they do it too they even give their phone numbers but
भी करते हैं फोन नंबर भी देते हैं पर उनके
The team members around who carry all the paraphernalia
आसपास की टीम वाले जो तामझाम लेके चलते
Isn't it brother, all the collaborations with me
हैं ना भाई ये ना मेरे साथ जितने भी कोलैब
I did it, I took everyone's money, brother
किया ना मैंने तो सबके पैसे लिए हैं भाई
If you also see me on Instagram
अगर आप मेरे उसप भी देखोगे Instagram पे
Although there is very little movie promotion
बहुत कम है हालांकि जो भी मूवी प्रमोशन
I took money from everyone who has an actor in them
जिसके अंदर एक्टर है मैंने सबका पैसा लिया
it is there and I don't know what the problem is
है और मैं तो सबको पता नहीं दिक्कत क्या
There is one thing that even the people around are not in the actor
है एक तो आसपास वाले लोग भी ना एक्टर में
Like any other fellow creator, he is an actor
जैसे कोई और फेलो क्रिएटर है उनको एक्टर
They get it and happily run away and make it
मिलता है खुशी-खुशी भाग के वो बना लेते
there are videos, it is not there, its use
हैं वीडियोस वो नहीं है उसका तो फायदा
No, that too on its own in a short time
नहीं है वो भी थोड़े टाइम में अपने आप
will level out because look man
लेवल आउट हो जाएगा क्योंकि यार देखो
The only difference is that Harsh did not
डिफरेंस सिर्फ इतना है ना कि हर्ष ने
I started acting from Delhi.
एक्टिंग करनी शुरू करी दिल्ली से अपने
He has also done scripting in his YouTube channel
YouTube चैनल में उसने स्क्रिप्टिंग भी
did the direction as well as set the slides
करी डायरेक्शन भी करी स्लाइड्स भी करी सेट
He did everything with his team and
भी बनाए सब उसने किया अपनी टीम के साथ और
Then he became so famous that now he is doing acting
फिर वो इतना फेमस हो गया कि अब वो एक्टिंग
doing. The second way is to go to Bombay
कर रहा है। दूसरा तरीका यह है आप बॉम्बे
Go take acting classes, then you
जाओ, आप एक्टिंग क्लासेस लो, उसके बाद आप
Give auditions around the world and meet them
दुनिया भर के ऑडिशन दो और उन उनसे मिलके
See who is auditioning from around the world.
देखो जो दुनिया भर के ऑडिशन दे रहे हैं।
My first experience of Bombay when I
मेरा पहला बॉम्बे का एक्सपीरियंस जब मैंने
I started podcasting, I was a friend of mine
पडकास्टिंग शुरू करी, मैं एक अपनी दोस्त
Was staying at the house of. hmm a mail from that friend
के घर रह रहा था। हम्म उस दोस्त का एक मेल
An actor friend had come. Ok, good.
एक्टर फ्रेंड आया हुआ था। अच्छा ठीक है।
Yes, he had come like this and was sitting there. of the day
हां वो ऐसे आया हुआ था वहां बैठे। दिन की
It is something, he is doing some preparation etc.
बात है कुछ वो प्रिपरेशन वगैरह कर रहे
Will be. We are brothers, I swear on that guy's mother
होंगे। हम भाई मैंने मां कसम उस बंदे की
I saw only sadness in his eyes. we are six five
आंखों में सिर्फ दुख देखा। हम वो छह पांच
It has been going on for a year. and I will tell its story
साल से लगा हुआ है। और इसकी कहानी मैं बता
I have been. You can even slightly lose signal
रहा हूं। आप थोड़ा सा भी सिग्नल बाहर
Put it. Your home, family, friends,
डालो। आपके घर परिवार, दोस्त, यारी
Meet me somewhere among friends of friends
दोस्तों के दोस्तों में कहीं ना कहीं मिल
The man who had been to Bombay sometime or the other will go
जाएगा आदमी जो कभी ना कभी बॉम्बे गया था
To become an actor. Brother, very well decided topic
एक्टर बनना। भाई, बहुत सही टॉपिक डिसाइड
of. means this thing has started because
की। मतलब यह स्टार्ट हुई है बात क्योंकि
That's my character in Lafange, hum. Beans
जो लफंगे में मेरा करैक्टर है, हम्। सेम
That's it. that he went to Bombay? that he should become
यही है। कि बॉम्बे गया? कि उसको बनना
He is an actor. He wants to be a superstar and he
एक्टर है। उसको सुपरस्टार बनना है और वो
He goes to Bombay and is struggling
बॉम्बे जाता है एंड वो स्ट्रगल कर रहा है
And those seven-eight people were staying in one room.
और वो सात आठ जने एक कमरे में रुक रहे
Are. Seven to eight people are staying in one room
हैं। एक ही कमरे में सात आठ जने रुक रहे
Are. Everyone wants to become an actor. she is complete
हैं। सारे एक्टर बनना चाहते हैं। वो पूरी
He is the one who is living the struggle. The actor who is a
स्ट्रगल वही जी रहा है। वो जो एक्टर एक
They belong to the actor. You should think so much Aaramnagar
एक्टर के होते हैं। इतना आप सोचो आरामनगर
who resides in or near the residential area
जो वसोआ वाले एरिया में या वहां वसोवाल
I shot with so much struggle brother. I
इतने स्ट्रगल भाई मैंने शूट किया। मैं
I looked and I actually found out
मैंने देखा और मुझे एक्चुअली में पता लगा
People live here. even anud which is mine
लोग यहां पे रहते हैं। इवन अनुद जो मेरे
with this inside the show there is anud he
साथ इसके अंदर शो के अंदर है अनुद उसने
I told him that brother, me and Gagan, in fact Gagan
बताया कि भाई हम मैंने और गगन इनफैक्ट गगन
He is saying that he has done his journey like this
ने कह रहा ऐसे ही करी है अपनी जर्नी
START. Think about it brother and some of that too
स्टार्ट। सोचो भाई और उसमें से भी कुछ
Brother, we can achieve a breakthrough. and then in that
ब्रेक थ्रू कर पाते हैं भाई। और फिर उसमें
We can achieve some more breakthrough through this.
से भी कुछ और ब्रेक थ्रू कर पाते हैं।
There is a reason Shahrukh Khan is Shahrukh Khan,
देयर इज़ अ रीज़न शाहरुख खान इज़ शाहरुख खान,
Aamir Khan is Aamir Khan. Salman Khan Is
आमिर खान इज़ आमिर खान। सलमान खान इज़
Salman. There's a thousand feet of dirt beneath it.
सलमान। उसके नीचे ना हजार फुट की मैल है।
a thousand feet and all these people below it
हजार फुट की और उसके नीचे ये सब लोग हैं
Those who are trying brother. Because it's me
जो कोशिश कर रहे हैं भाई। क्योंकि यह मैं
I will remove him from acting. from me
इसको एक्टिंग से हटा देता हूं। मेरी से
The person I am getting married to is a painter.
जिनसे मेरी शादी हो रही है वो पेंटर है।
This is his painting. I always give them this
उनकी पेंटिंग है यह। मैं उन्हें हमेशा ये
I am saying that your game is an art one.
कहता हूं कि आपका जो गेम है ना आर्ट वाला
This is a game of gate keeping. I just I
ये गेट कीपिंग का गेम है। मैं सिर्फ मैं
Art, that's what I'm talking about. I of the painting
आर्ट उसकी बात कर रहा हूं। पेंटिंग की मैं
I am not talking about acting. if a gallery
एक्टिंग की बात नहीं कर रहा। अगर एक गैलरी
The one says I bet on the cloud
वाला कहता है कि मैं क्लाउ पे बेट करना
If I want you to go ahead. Your Art
चाहता हूं तो आप आगे बढ़ोगे। आपकी आर्ट
To find out whether someone is better or worse than you
किसी से बेटर है या वर्स है वो पता लगाने
There isn't any way to do it either. any objective
का कोई तरीका भी नहीं है। कोई ऑब्जेक्टिव
There is no way. Still in acting.
तरीका नहीं है। एक्टिंग में फिर भी है।
I am not saying this. But to a large extent it is a
मैं ये नहीं कह रहा। पर बहुत हद तक यह एक
The man has to be selected out of 1000. His
आदमी 1000 में से सिलेक्ट होना है। उसका
I don't know if that will work as well. it's a very
भी काम चलेगा कि नहीं पता। इट्स अ वैरी
Probabilistic game. like UPSC
प्रोबेबिलिस्टिक गेम। जैसे यूपीएससी की
Preparations are made. preparing for IIT
तैयारी होती है। आईआईटी की तैयारी होती
Is. If it doesn't happen then people get carried away.
है। हुआ नहीं हुआ तो बह जाते हैं भाई लोग।
So if a man makes his own way
तो किसी आदमी ने अगर अपना रास्ता बनाया तो
Why is he weak? I am asking this
वो कमजोर क्यों है? मैं तो ये पूछ रहा
Am. Not at all. Yes. I am asking
हूं। बिल्कुल नहीं है। हां। मैं पूछ रहा
I am on behalf of Apuva, ​​Poorav, Harsh, Ashish,
हूं ऑन बिहाफ ऑफ अपूवा, पूरव, हर्ष, आशीष,
Bhuvan and whoever else went into acting, what about these
भुवन और जो जो भी एक्टिंग में गए इन क्या
Is there anything missing brother? Harsh, Gujral, Anubhav Bassi in
कमी है भाई? हर्ष, गुजराल, अनुभव बस्सी इन
What do people lack in these? He himself
लोगों की इनमें क्या कमी है? इन्होंने खुद
Made a way for. Dude I feel like that
का रास्ता बनाया। यार मेरे को ऐसा लगता है
that I too have made a mistake
कि ना इनको जो मैंने भी गलती करी है तो
It seems to me that whoever comes
मेरे को ऐसा लगता है कि जो कोई भी आने
whoever is the creator, if he comes
वाला हो जो भी कोई क्रिएटर हो जिसको आए तो
very let them settle for very less we you them a
बहुत दे सेटल फॉर वेरी लेस हम आप उनको एक
Give him some screen time
स्क्रीन टाइम दे दो थोड़ी देर के लिए वो
You will be happy that I too had become my
खुश हो जाएंगे जो मैं भी हुआ था जो मेरे
even he felt yes a lot yes so friend he
को भी लगा था हां बहुत हां तो यार वो
Now I guess the desperation that happens
डेस्पिरेशन जो होती है आई गेस अब वो
Bhuvan hit the desperation mark very well
डेस्पिरेशन भुवन ने बहुत सही मारी अपनी
What offers might not have come to Bhuvan or Bhuvan
भुवन को क्या ऑफर नहीं आए होंगे या भुवन
Why wouldn't you have come and become my friend
को क्या नहीं आए होंगे तू दोस्त बन जा
Bhuvan had brains, Bhuvan knew about it
भुवन में दिमाग था भुवन को उसको उसको पता
Age in Hero Ka Dost Hero Ka Dost Wale
एज इन हीरो का दोस्त हीरो का दोस्त वाले
role yes okay he knew what the vision was
रोल हां ठीक है उसको पता था विज़न क्या है
He knew what he would do next, so he
उसको पता था आगे वो क्या करेगा तो वो जो
I guessed that everyone should learn this thing from Bhuvan
चीज़ मैंने भुवन से मतलब आई गेस सबको सीखनी
We need these things from our creators
चाहिए ये चीज़ के जो हमारे क्रिएटर्स हैं
They settle down very quickly so if you
वो बहुत जल्दी सेटल हो जाते हैं तो अगर आप
If you stop settling then you will get such roles
सेटल होना बंद कर दोगे तो आपको वैसे रोल
I will not be seen, you tell me I am not doing it
में दिखेंगे नहीं आप कह दो नहीं कर रहा
I can increase your appetite, yes you tell me
मैं तो आप भूख बढ़ा सकते हो हां आप कह दो
I am not doing this, you tell me that
मैं ये नहीं कर रहा आप कहो कि मेरे को
Give me something equal to you, you say as if I have no
बराबर का कुछ दो आप कहो जैसे मुझे कोई
Am I done with four characters?
गोकरे हो गए क्या मेरे को चार करैक्टर में
give me a character so I don't want to become that
से एक करैक्टर दो मुझे नहीं बनना के उसका
friend if I come just for 5 minutes
दोस्त बस मैं जो 5 मिनट के लिए आऊं तो अगर
You will do that, we all will do that together, then
आप वो करोगे वो सब मिलके करेंगे तो फिर
You will be left with no option. To you
आपके पास कोई ऑप्शन नहीं बचेगा। आपको
Viewership then you need their viewership
व्यूअरशिप तो चाहिए आपको उनकी व्यूअरशिप
Needed You need their promotion. Free Key
चाहिए। आपको उनकी प्रमोशन चाहिए। फ्री की
You need marketing. But you give it to them
मार्केटिंग चाहिए आपको। बट आप उनको देना
Do you want a 5 minute role? So there you
चाहते हो 5 मिनट का रोल। तो वहां आपको
I understand a little bit what you are saying and
थोड़ा मैं समझ रहा हूं आपकी बात और
Frankly I have never met Bhuvan.
फ्रैंकली मैं कभी भुवन से नहीं मिला हूं।
I have only heard Bhuvan's words. End
मैंने सिर्फ भुवन की बातें सुनी है। एंड
I have heard this. but in goa fest
मेरे को ऐसा सुना है। बट गोवा फेस्ट में
When we met there. Yes, I got it.
जब उस वहां हम मिले थे थे। हां मिला था।
I met him then for 5-7 minutes. me too then
5-7 मिनट के लिए तब मिला था। मैं भी तब
That was the first time we met you.
आपसे पहली बार तब हम पहली बार मिले थे।
Maybe it's in the gym. you were at the gym
जिम में ही मिथे शायद। आप जिम में ही थे
Then. I was in the gym at that time. yes when we
तब। मैं उस टाइम जिम में था। हां जब हम
I met him but I have met Rohit a lot and
मिले थे पर मैं रोहित से बहुत मिला हूं और
Bhai means Bhuvan's strength is very big
भाई मतलब भुवन की स्ट्रेंथ का बहुत बड़ा
Reason Rohit and his level headedness is you
रीजन रोहित और उनकी लेवल हेडेडनेस है आप
Will you meet Rohit too? Yes, I am a very top man
मिलोगे भी रोहित से हां मैं बहुत टॉप आदमी
yes friend for me my career journey in life
है यार मेरे को लाइफ में मेरे करियर जर्नी
Rohit bhai, do I ever have any problem with you?
में कभी भी दिक्कत होती है रोहित भाई आप
And they always have time and such a level
और उनके पास हमेशा टाइम है और इतनी लेवल
Heads give advice, not to me
हेडेड एडवाइस देते है ना मेरे को नहीं
I think I don't know Rohit Bhai needs
लगता आई डोंट नो रोहित भाई नीड्स
publicity or not but i want to let the
पब्लिसिटी ओर नॉट बट आई वांट टू लेट द
World No Bhuvan is a talent like no other
वर्ल्ड नो भुवन इज अ टैलेंट लाइक नो अदर
Rohit is a businessman support like no other
रोहित इज अ बिज़नेसमैन सपोर्ट लाइक नो अदर
Ya bro hats off bhai Rohit bhai thank you
या ब्रो हैट्स ऑफ भाई रोहित भाई थैंक यू
so much for what you are true yes absolutely and
सो मच फॉर व्हाट यू आर ट्रू हां बिलकुल और
Has this ever happened to you because these questions
कभी आपके साथ ऐसा हुआ क्योंकि ये क्वेश्चन
So anyway people ask The Khan that
तो खैर लोग द खान से भी पूछ लेते हैं कि
Was there ever any competition amongst you people?
आप लोगों में कभी कॉम्पटीशन रहा आप में
There has never been a time between Ashish bhai and Bhuvan mam
आशीष भाई में और भुवन माम में कभी
There was competition my friend, competition means nothing
कॉम्पटीशन रहा यार नहीं कंपटीशन मतलब
Don't we have anyone like that
हमारे को क्या वो नहीं है ना कोई ऐसा के
What should I say friend, there is never such competition
क्या बोलूं यार ऐसे कॉम्पटीशन है नहीं कभी
Because I have seen them brother already
क्योंकि मैंने तो भाई देखो इनको पहले से
No, I consider him greater than me.
ही ना मेरे से मैं बड़ा ही मानता हूं इनको
I talk to Bhuvan like a brother.
भाई-भाई करके बात करता हूं मतलब भुवन से
I would have done it with Ashish
आशीष से तो कर लेता
By doing this, I started Bhuvan from myself
करके भुवन को तो मैंने अपने से स्टार्टिंग
Since then he has given a status to friend and you
से ही वो एक दर्जा दिया है यार और आपके
I never had any competition with my elder brother
बड़े भाई का तो मेरा कभी उनसे कॉम्पटीशन
It didn't happen because
हुआ ही नहीं क्योंकि
A I don't know content, we both are very different
अ आई डोंट नो कंटेंट बहुत अलग है हम दोनों
's blessing and I still used to be the same
का आशीष और मेरा फिर भी सेम हो जाता था
There was no competition even with the content
कंटेंट तो उससे भी कुछ कॉम्पटीशन नहीं हुआ
Because competition is where
क्योंकि कॉम्पटीशन वहां पे होता है जहां
I may be equal to you but I am much better than Ashish
पे आपकी बराबरी हो पर मैं आशीष से बहुत
I am up let's
ऊपर हूं लेट्स
Go finish this matter brother, this is the punch line, I
गो खत्म ये बात भाई ये पंच लाइन की मैं
wait kar tha ashish i have no opinion on you
वेट कर था आशीष आई हैव नो ओपिनियन ऑन यू
Brother like I love you bro I have no one
ब्रदर लाइक आई लव यू ब्रो मेरा कोई नहीं
but Harsh said I laughed
है पर हर्ष ने बोला मैं हंसा था
Let's go bro yes this is what I came to hear
लेट्स गो ब्रो हां यही तो सुनने आया था
I am yes and then tell me that it is only that friend who has no
मैं हां और बताओ फिर बस वही है यार के कोई
There is no competition, but it does mean
कॉम्पटीशन नहीं है नहीं बट ये तो मतलब
No, I am not genuine to me
नहीं मेरे को मैं जेन्युइन नहीं कोई
I don't feel any competition and all this
कॉम्पटीशन नहीं लगता मेरे को और ये सब
Our field means we know each other a lot
अपनी फील्ड मतलब हम एक दूसरे को बहुत
Our WhatsApp group is all four of mine
हमारा WhatsApp ग्रुप है चारों का मेरा
Carry Bhuvan Ashish we talk to each other
कैरी भुवन आशीष हम एक दूसरे से बातें करते
Are. I have never felt any competition till today.
हैं। कभी आज तक कोई कंपटीशन फील नहीं हुआ।
I have some great work to do. tweeting this
मेरा कोई काम बड़ा आता है। यह ट्वीट करते
Are. Let's post this. Does someone come to them?
हैं। यह पोस्ट करते हैं। इनका कोई आता है।
I post it. I tweet.
मैं पोस्ट करता हूं। मैं ट्वीट करता हूं।
And sometimes it becomes difficult to do it without even saying anything
और कभी कबभार होता है बिना बोले भी कर
We give it. Sometimes like I am very special
देते हैं। कभी कबार जैसे मेरा बहुत स्पेशल
There is work. They don't know, they don't even know
काम है। इनको नहीं पता इनके तक नहीं
Has arrived. Like I made Checkmate. So
पहुंचा। जैसे चेकमेट मैंने बनाया था। तो
I said brother I want this thing
मैंने कहा कि भाई मैं चाहता हूं ये चीज
Go ahead. without a word. I just shared
आगे जाए। बिना कुछ बोले। मैंने बस शेयर कर
In Diya group. He put it in. So
दिया ग्रुप में। इन्होंने डाल दिया। तो
I think that that thing is not very
मेरे को लगता है कि वो वाली चीज ना बहुत
People also make excuses that they don't have a friend
लोग बहाने भी मार देते हैं कि यार नहीं
I am putting it. I ignore it because I
डाल रहे। इग्नोर कर देते हैं क्योंकि मैं
They know I won't ask again.
उनको पता है मैं दोबारा नहीं पूछूंगा ना
For that thing. daala bhuvan ashi all this
उस चीज के लिए। डाला भुवन आशी ये सब तो
Dude, very ahead in liking and supporting
यार बहुत लाइक सपोर्ट करने में बहुत आगे
Are. So how can I compete with all this?
हैं। तो कंपटीशन तो मैं कैसे कर लूं इन सब
the right thing is not the right thing I understood and this
सही बात सही बात नहीं मैं समझ गया और ये
This solidarity generally involves comedians and rappers.
ये सॉलिडेरिटी जनरली कमेडियंस में रैपर्स
I have seen it in everything. a four walled
में मैंने सब में देखी है। एक चार दीवारी
his brother also works with him
को रफ्तार भाई भी उसकी उसके साथ काम
do. Yash will also work with him. this which
करेंगे। उसके साथ यश भी काम करेगा। ये जो
Our independent industry has emerged
हमारा एक इंडिपेंडेंट इंडस्ट्री उठ के आ
Generally, this solidarity is enough in this, isn't it?
रहा है ना इसमें जनरली ये सॉलिडेरिटी काफी
It is right to help each other
सही है आपस में एक दूसरे की हेल्प करने
of.
की।
And if this person is good then he will move ahead
और ये इंसान अगर बढ़िया होगा ना फिर वो आगे
It will remain relevant till then. We
तक भी रहेगा वो रेलेवेंट भी रहेगा। हम
there are many people who are not good
बहुत से ऐसे लोग हैं जो अच्छे नहीं है फिर
He is not visible. Now what is the name like
वो दिखते नहीं है। अब जैसे नाम तो क्या ही
I will google it. You can Google it.
लूं Google कर लेंगे। आप Google कर लेना।
No, you just tell me, we will do the BP. to me
नहीं आप बोलो हम बीपी कर देंगे। मेरे को
I don't know, I have no idea
पता नहीं ना मेरे को आईडिया ही नहीं है
Who could those people be?
कौन लोग हो सकते हैं।
There is a lot. I am sure. I am sure. Brother
बहुत है। आई एम श्योर। आई एम श्योर। भाई
Anyway but on a very serious note supplement to
वैसे लेकिन ऑन अ वैरी सीरियस नोट पूरक को
You might enjoy seeing it. Absolutely
देख के मजा आ जाता होगा आपको। बिल्कुल
Brother. Because you've seen him since.
भाई। क्योंकि आपने उसे तब से देखा है।
Yes, he talked about his younger brother, right?
हां, उसको छोटे भाई वाली बात हो गई ना?
Yes, I have seen her since she became mine
हां, उसको तब से देखा है जब से वो मेरी
It was in the video, Junior had come. Hmm. And
वीडियो में था, जूनियर आया था। हम्म। और
The journey so far has been amazing, friend. this here
अभी तक की जर्नी तो कमाल है यार। ये यहां
But that is why I called him this
पे ये इसीलिए बुलाया था मैंने इसे ये
He had kept the time stamp. Here
निकाल के रखा था टाइम स्टैंप इसने। यहां
Have you seen Pe Pur talking about you? These
पे पूर ने आपकी बात करी देखा है आपने? ये
Isn't this the time? I saw the clip
यही है ना टाइम? क्लिप तो देखी थी मैंने
Any. Now I don't know whether this is the same or not.
कोई। अब आई डोंट नो ये वही है या नहीं।
Yes playing is the same. It must be the same. After that
हां प्ले करना वही है। वही होगी। उसके बाद
But I will call Harsh bhai only as brother he
लेकिन हर्ष भाई को ही मैं कहूंगा भाई वो
Is. Brother, that guy is my God Father. He
है। गॉड फादर है भाई वो बंदा मेरा। उसने
Gave me a chance.
मेरे को मौका दिया।
He then called me for one shoot after another. there
उन्होंने फिर एक एक शूट पे बुलाया था। उधर
It was also a small scene. The Woh Tha Parents
भी छोटा सा ही सीन था। द वो था पेरेंट्स
Teacher meeting. So the other cast there
टीचर मीटिंग। तो वहां पे जो दूसरा कास्ट
He was supposed to come but he did not come. it was late and
आना था ना वो आया नहीं। लेट हो गया और
They had the location for six to seven hours.
इनके पास लोकेशन थी छ सात घंटे की।
He said brother it will take time for that person to come
उन्होंने कहा भाई उस बंदे को आने में टाइम
It seems. So your small scene was
लग रहा है। तो तेरा जो छोटा वाला सीन था
No, you can remove that and do a bigger scene.
ना वो हटा के तू बड़ा वाला सीन कर लेगा
Complete. I said I will do it brother. to me
पूरा। मैंने कहा कर लूंगा भाई। मेरे को
What's the problem? And that day too I
क्या दिक्कत है? और उस दिन भी मैं अपना
I had bunked the unit test and gone to school
यूनिट टेस्ट का बंक मार के गया था स्कूल
In. I had a unit test. had not given
में। मेरा यूनिट टेस्ट था। नहीं दिया था
because I said a little bit today about a particular
क्योंकि मैंने कहा आज थोड़ा एक पर्टिकुलर
The scene is available on Harsh Bhai's channel
सीन मिल रहा है हर्ष भाई के चैनल पे तो
I am getting a chance to be featured but that is my
फीचर होने का मौका मिल रहा है पर वो मेरे
got the whole thing in full flagey video
को फुल फ्लेजी वीडियो में मिल गई पूरी वो
The video which was torn was wrongly torn to the people so much
वीडियो जो फटी वो गलत फटी लोगों को इतना
I liked the chemistry so much that he is the father
केमिस्ट्री इतनी पसंद आई कि ये बाप है वो
She is a mother and this person looks like her son
मां है और ये बेटा ही लग रहा है उसका तो
Harsh bhai also liked the chemistry so much
केमिस्ट्री इतनी पसंद आई हर्ष भाई को भी
I liked Ashish Chanchlani's first work very much
बहुत अच्छा लगा काम आशीष चंचलानी का पहली
Once a text came there that brother this
बार वहां पे टेक्स्ट आया था कि भाई ये
Who is this boy, he did it very well
लड़का कौन है ये बहुत बढ़िया किया इसने
I saw you for the first time in your video
तेरी वीडियो में पहली बार देखा है मैंने
wow this so I have to get hope from there
इसे वाह तो मेरे को वहां से होप मिलनी
The beginning has begun. When Harsh bhai said all this
शुरू शुरू हो गई। हर्ष भाई ने जब ये सब
I told you this boy is gold, brother. we i
बताया हम ये लड़का सोना है भाई। हम मैंने
Very few young people have an attitude like this
इसके जैसा एटीट्यूड बहुत कम यंग लोगों में
I have seen it. we learned things very quickly
देखा है। हम बहुत जल्दी चीजें सीख गया
On the right edge. I understood it very quickly and very
राइट एज पे। बहुत जल्दी समझ आ गई और बहुत
Got things quickly. The mimicry of this
जल्दी चीजें मिल गई। इसका जो मिमिक्री
There is strength in it where it is like someone else's
वाला स्ट्रेंथ है ना जहां ये किसी और के
I got into the character. Brother this is our
कैरेक्टर में घुस गया। भाई इसको यह हमारे
If we used to do it together in the office, then he would have done this
साथ ऑफिस में करते थे ना तो ये यही करता
Was. He used to mimic everyone. But to him this
था। वो सबकी मिमिक्री करता था। बट उसको ये
I did not know how to make it
नहीं पता था ना कि बनाना कैसे है क्या
Not there. Now he has cracked it. Now
नहीं है। वो अब वो क्रैक कर लिया उसने। अब
It does very well. When I've seen it
इसने बहुत अच्छी करता है। जब मैंने इसे
I asked how do you do it? I remember you
मैंने बोला तू करता कैसे है? मेरे को याद
I don't remember whether it is correct or not. it is saying
याद नहीं सही है कि नहीं है। कह रहा है
Nothing, I just sit the night before.
कुछ नहीं मैं तो एक रात पहले बैठता हूं।
Then I wonder how to do it. Meaning
फिर मैं सोचता हूं ये कैसे करते हैं। मतलब
It is very natural for this. If this
बहुत नेचुरल है इसके लिए। अगर इसको
Once he gets the training, he will break it. and right now
ट्रेनिंग मिल गई ना ये फोड़ देगा। और अभी
Its new show is coming, Traitors. now then
इसका नया शो आ रहा है ना ट्रेटर्स। अब तो
He has caught the aura even on stage wage.
स्टेज वेज पे भी ओरा पकड़ लिया है इसने।
It's Aurora. Now no one can stop this. It has
औररा है। अब इसको कोई नहीं रोक सकता। इसने
You got it right. Right now this is a reality show
सही पकड़ लिया। अभी तो ये रियलिटी शो
Maybe he has done more acting now
ज्यादा करे हैं शायद इसने अभी एक्टिंग
Maybe Jobs hasn't done that much. do one or two
शायद जॉब्स इतने नहीं करे हैं। एक दो करे
Yes, he has conducted the hostel race. by having a love
हैं इसने हॉस्टल रेस करा है। एक इश्क करके
One came, that too was from Allright, he is doing that.
एक आया था वो भी ऑलराइट का था वो करे हैं।
But yes, this is also coming. but this is the same thing
बट हां इसको भी आ रहे हैं। बट ये वही चीज
that's sensible like I said
है कि समझदार है जैसे मैंने बताया कि
Something like this in the circle of desperation
डेस्पिरेशन के चक्कर में कुछ ऐसा वैसा
don't do that small thing there if you understand
नहीं करना कि छोटा-मोटा तो वहां अगर समझ
It is already understood that it will go. Butt a little more
जाएगा समझा ही हुआ है ऑलरेडी। बट थोड़ा और
If you understand better then it is good. Until then
अगर समझे बेहतर रहे तो बढ़िया है। तब तक
Then he would still wear a T-shirt. Now it is this
तो ये फिर भी टी-शर्ट पहनता ना। अब तो यह
Less than expensive clothes. It is not visible.
महंगे कपड़ों से कम है। दिखता नहीं है।
Yes, I am wearing glasses now. to me
हां, अब तो चश्मे लग रहे हैं। मेरे को
Thin eyed eyes with perfect eyes
पतली आंखों वाले नैन मटके बिल्कुल पूरा
Wherever the star has been. butt i mean
जहां भी स्टार हो गया है। बट मेरे को मतलब
I have always enjoyed in my journey. As
आई हैव ऑलवेज एन्जॉयड इन माय जर्नी। जैसे
I find young people to mentor.
मेरे को यंग लोग मिलते हैं उनको मेंटर
I get a chance to do it. then when he
करने का मौका मिलता है। फिर वो जब
We break our own, right bro you are like
अपने-अपने फोड़ते हैं ना ब्रो यू आर लाइक
It's a good job. I always saw that in you.
इट्स गुड जॉब। आई ऑलवेज सॉ दैट इन यू।
Or tell me about that scoundrel. What is
या ओ लफंगे के बारे में बताओ। क्या है
Scene? When to see it? Where to watch? What
सीन? कब देखना है? कहां देखना है? क्या
Is it going to happen in that, friend? Why do you want to see it?
होने वाला है उसमें यार? क्यों देखना है?
don't take this friend then that yes copyright
ये मत ले कर यार फिर वो हां कॉपीराइट
There will be a copyright scene, then the scoundrels will be copyrighted
कॉपीराइट का सीन रहेगा लफंगे कॉपीराइट तो
We will get it removed, ok remove it
हटवा देंगे हम अच्छा हटवा
Jai Bholenath Pandit ji the ruffian has arrived hello
जय भोलेनाथ पंडित जी आ गया लफंगो हेलो
Prabhu, I got an audition for a web series
प्रभु मैंने ना एक वेब सीरीज का ऑडिशन आया
yes please get me a role in that ok
है प्लीज मुझे एक रोल दिलवा दो उसमें ओके
TT and until I get posted
टीटी व जब तक मेरी पोस्टिंग नहीं लग जाती
Till then get me a respectable job
तब तक मुझे एक इज्जतदार नौकरी दिलवा दो
If you don't want to move with Ishita then do one
इशिता के साथ ना मूवमेंट करना है तो एक
Get me a good job and not in Saket
अच्छी सी नौकरी दिलवा दो और साकेत में ना
A One BHK in Sector Six Hey Wait
सेक्टर सिक्स में एक वन बीएचके अरे रुको
The wish will be fulfilled only when all three of you
मनोकामना तभी पूरी होगी जब तुम तीनों अपने
The first thing you will give up. we drink wine
सबसे पहली चीज को त्याग दोगे। हम मदिरा का
Will not consume it.
सेवन नहीं करेंगे।
break it
तोड़ दे
[music]
[संगीत]
[Appreciation]
[प्रशंसा]
Let's go proper Delhi ke laundo wali
लेट्स गो प्रॉपर दिल्ली के लौंडो वाली
This story looks proper Delhi wale
स्टोरी लग रही है ये प्रॉपर दिल्ली वाले
The story of those three boys from North and North
की वो तीन लौंडो की स्टोरी नार्थ और नार्थ
The story of the boys from West Delhi is proper
वेस्ट दिल्ली वाले लौंडो की स्टोरी प्रॉपर
Those are his lanes, proper Delhi
उसकी है वही गलियांवलियां प्रॉपर दिल्ली
that is exactly what
की है बिल्कुल जो
Fukrey which one was that of Imran Khan
फुकरे वो कौन सी थी इसकी इमरान खान की
I am speaking of Imran Khan's Imran Khan
इमरान खान की इमरान खान बोल रहा हूं मैं
Maybe I am not saying the wrong name which is Aamir Khan
शायद गलत नाम तो नहीं बोल रहा जो आमिर खान
that he is the nephew of Imran Khan
के वो हैं भतीजे जो हैं वो इमरान खान
Delhi Wali Delhi Valley Delhi Wali Yes
दिल्ली वाली दिल्ली वैली दिल्ली वाली हां
Top that vibe looks totally handy
टॉप वैसी वाली वाइब लग रही है पूरा हैंडी
It has been shot friend, that is why it is handled yes
शूट हुआ है यार ये इसीलिए हैंडल्ड है हां
It is completely handheld and shakiness will remain.
पूरा हैंडी हेल्ड है और शेकीनेस रहेगी।
I asked Prem who is our director
मैंने प्रेम से पूछा जो हमारे डायरेक्टर
with whom i did campus diaries
हैं जिनके साथ मैंने कैंपस डायरीज किया
Was. Same director. So I asked that
था। सेम डायरेक्टर हैं। तो मैंने पूछा कि
why did you shoot with a hand handle
क्यों हैंड हैंडल क्यों शूट किया आपने
Complete? Hmm. So I said that so that he can know the crying
पूरा? हम्म। तो कहा कि ताकि वो रोनेस पता
It should look like this and you should look like this
लग जाए कि दिखे और आप ऐसा देखो ना आप एज अ
When you look at the audience, you feel that you are there
ऑडियंस देखो तो आपको फील हो कि आप वहीं
be with them and you will find out that their
उनके साथ हो और आपको ये पता लगे कि इनकी
Life is so unstable at this time
लाइफ कितनी अनस्टेबल है इस टाइम पे
Because the life of all three would be very unstable.
क्योंकि तीनों की लाइफ बहुत अनस्टेबल होती
Is. Now this story is the same that three
है। अब ये स्टोरी ही वही है कि तीन
Story of friends and nothing after college
दोस्तों की कहानी और कॉलेज के बाद ना कुछ
It can't happen. The one who has the sky is Rohan
हो नहीं पा रहा। एक का जो गगन है रोहन
He is not able to get a good job. translations translation
उसका अच्छी नौकरी नहीं मिल रही उसको। अनुद
who hasn't cleared his government papers
है जो जिसके सरकारी पेपर क्लियर नहीं हो
They are doing it and he is waiting. home exactly
रहे हैं और वो वेट कर रहा है। घर बिल्कुल
There are a lot of problems going on in his house.
ही उसके घर में बहुत दिक्कतें चल रही हैं।
I am here, I want to become an actor. My house
मैं हूं मेरे को एक्टर बनना है। मेरे घर
People have made me sit at my shop
वालों ने मुझे दुकान पे बिठा रखा है मेरे
Papa did. I want to become an actor. and now
पापा ने। मेरे को बनना है एक्टर। और अब
What happens is that everything is great. Everything is there.
क्या है कि सब बढ़िया है। सब कुछ है।
He is also skilled. I also know how to do the work.
स्किल्ड भी हैं। काम भी आता है करना।
You can also work hard. But not of the universe
मेहनत भी कर सकते हैं। बट ना यूनिवर्स की
Because of this, some things are not in place
वजह से मतलब कुछ ना कुछ चीजें प्लेस नहीं
It is happening. Right yes its not going in the right place. So
हो रही। सही हां सही जगह नहीं चल रही। तो
That is the story. and every person who goes through
वो स्टोरी है। और जो हर एक इंसान गुजर
Already happened. a man has passed away from this life
चुका है। एक आदमी गुजर चुका है इस लाइफ से
That friend I am not getting money, friend there is no work
कि यार पैसे नहीं मिल रहे यार काम नहीं हो
It's okay friend. having problems in relationships
रहा यार। रिश्तों में दिक्कतें चल रही है
That is the story of a rogue and how we then
वो स्टोरी है लफंगे की और कैसे फिर हम
what happens to that thing
जाते हैं करने उस चीज को क्या होता है
What doesn't happen, how does a new relationship mean your
क्या नहीं होता कैसे नए रिश्ते मतलब अपने
to come back closer to my family
से वापस अपनी फैमिली से क्लोज आना उनसे
going away is everything in it so nice
दूर जाना वो सब कुछ है इसके अंदर नाइस तो
It means both sad and happy and it also means funny
मतलब सैड एंड हैप्पी बोथ मतलब फनी भी है
And it is funny, yes it still looks funny
और फनी तो है ही है हां फनी तो लग बाकी
It's a drama, it's a complete drama, it's an end
ड्रामा है ड्रामा है पूरा ड्रामा है एंड
I have never done a drama like this before
मैंने कभी पूरा ऐसे ड्रामा नहीं किया ये
This is my first time I guessed it inside me
मेरा पहली बार है इसके अंदर आई गेस मेरी
I myself saw the acting potential
एक्टिंग पोटेंशियल मैंने खुद ने भी देखी
and because till now I have only done funny things
है और क्योंकि अभी तक मैंने फनी ही किया
mostly because if I also know history
ज्यादातर क्योंकि अगर मैं हिस्ट्री भी
Yours has been funny. or should I say campus also
आपकी फनी रही है। या या कैंपस भी कहूं तो
I am almost in it for seven to eight episodes, it's funny
मैं ऑलमोस्ट उसके अंदर सात आठ एपिसोड फनी
This is all mine. then at the end a half
ही है मेरे सारे। उसके बाद एंड में एक आधे
A little bit happened in the episode in which
एपिसोड में थोड़ा बहुत हो गया जिसके अंदर
Just took that. There is proper drama in it.
बस वो लिया। इसके अंदर प्रॉपर ड्रामा है।
Within this you find yourself with the potential to
इसके अंदर अ खुद को मेरे को पोटेंशियल
I saw it my friend, [ __ ] I did the right thing
दिखी मेरे को यार [ __ ] मैंने सही काम किया
Is. I liked this and so did I.
है। अच्छा ये लगा मुझे और मेरे को मेरे को
To be honest, I worked for both of them.
टू टू बी ऑनेस्ट इन दोनों का मैंने काम
I have seen it and I have seen it myself as well.
देखा हुआ है और खुद का भी देखा हुआ है।
Infact they were also saying the same thing that brother we
इनफैक्ट ये भी यही कह रहे थे कि भाई हमें
Looks like this is our best work yet
लगता है कि हमारा अभी तक का ये बेस्ट काम
Is. I am not saying this just because a new show is coming
है। बस इसलिए नहीं कह रहा कि नया शो आ रहा
There is nothing. But this is what I want
है कुछ नहीं। बट ये मैं चाहता हूं कि
Just let the world see it. That’s it, nothing else. One
दुनिया देख ले बस। बस और कुछ नहीं। एक
Episode. Watch one episode and then decide.
एपिसोड। एक एपिसोड देखो फिर डिसाइड करो।
Like watch one episode. I am telling you
जैसे एक एपिसोड देख लो। आप मैं बता रहा
Yes, you will not stop after that. I
हूं आप बंद ही नहीं करोगे उसके बाद। मैं
Ah it's coming on the sixth, right? this is on the sixth
अह सिक्स्थ को आ रहा है ना? ये सिक्स्थ को
It is coming. when will we release this episode
आ रहा है ये। हम ये एपिसोड कब रिलीज़ कर
Are you letting us know? No. so whenever
रहे हैं हमें पता है? नहीं। तो जब भी
Episode is releasing Main To I Will
एपिसोड रिलीज़ हो रहा है मैं तो आई विल
Upload a story. I will watch the first episode.
अपलोड अ स्टोरी। मैं देखूंगा पहला एपिसोड।
Because I genuinely came and if five are free
बिकॉज़ जेनुइनली आई और अगर पांच को फ्री हो
So you come to Delhi for the premiere. I be
तो आप आओ प्रीमियर पे दिल्ली। मे बी मैंने
If I am not able to meet him then… Exchange Number End
से नहीं मिलना हुआ तो। एक्सचेंज नंबर एंड
we will see life has been a little crazy
वी विल सी लाइफ हैज़ बीन अ लिटिल क्रेज़ी
Lately. But for sure. I would be very
लेटली। बट फॉर श्योर। आई वुड बी वैरी
Happy. I actually know this thing
हैप्पी। मेरे को मैं एक्चुअली ये बात
wanted to know. You were saying that I
जानना चाहता था। आप कह रहे थे इसमें मैंने
Maybe I saw you crying also. and you on
शायद आई सॉ यू क्राइंग आल्सो। और आप ऑन
Can you cry command? don't cry on command
कमांड रो सकते हो? ऑन कमांड तो नहीं रो
I can but I am interested in this scene of hers.
सकता मैं बट मेरे को मतलब उसके ये सीन के
I also took that time for myself
लिए भी वो टाइम ले लिया मैंने कि मेरे को
There was a scene inside it
बिठाया इसके अंदर एक सीन था
that there is no money and my health is bad
कि पैसे नहीं है और तबीयत खराब हो रखी है
My. There is no money. What should I do? home at home
मेरी। पैसे नहीं है। क्या करूं? घर पे घर
I cannot ask for money from him because with everyone
से पैसे मांग नहीं सकता क्योंकि सबके साथ
It happens once in a while. You should have informed your family before coming.
होता है एक टाइम। आप घर से बोल के तो आए।
I will uproot it and come back. Now with what face are you
मैं उखाड़ के ही आऊंगा। अब किस मुंह से आप
Will you ask for money from home? We were there at that time
पैसे मांगोगे घर से? हम वो टाइम था तो
I used to sit there at that time and eat vada pav.
वहां पे उस टाइम पे मैं बैठ के वड़ा पाव
When I am eating while crying then there is this inside
खा रहा होता हूं रोते हुए तो उसके अंदर यह
So I took my time, give me 15 minutes
हुआ कि मैंने टाइम लिया 15 मिनट मुझे दो
It takes me 15 minutes to remember everything
15 मिनट मेरे को अपनी सारी चीजें याद करने
Tell me what other trauma has happened to me
दो कि मेरे साथ और क्या ट्रॉमा हो चुका है
What makes me feel bad in my life
मेरी लाइफ में मेरे को क्या बुरा लगता है
What is not there, whether it is trauma or not
क्या नहीं है कोई भी चाहे ट्रोमा हो चाहे
That is my fight with my family members
मेरा वो मेरी मेरे घर वालों से लड़ाई हो
Even if I have a fight with my girlfriend, I
चाहे गर्लफ्रेंड से लड़ाई हो मैंने वो
I remembered Trauma, I just wanted tears
ट्रोमा याद किया बस मेरे को आंसू चाहिए थे
I put that trauma into this scene
वो ट्रोमा मैंने करके इस सीन में डाला
ok yes then now you will say cry i will not
अच्छा हां तो अभी आप कहोगे रो दो मैं नहीं
I will be able to cry, I need 15-20 minutes for that
रो पाऊंगा मुझे उसके लिए 15-20 मिनट चाहिए
to get into the scene
होंगे सीन में जाने के लिए ढलने के लिए
Let's wait.
वेट करते हैं।
yes brother it's a crazy thing that that man
हां भाई एक क्रेजी बात है कि वो आदमी को
In what way do you transfer your emotions from here to there?
अपना किस तरीके से यहां से इमोशन वहां वो
I took a workshop for this lafange
मैंने इसके लिए वर्कशॉप लिया था इस लफंगे
For. Rachit Singh is someone I have never liked
के लिए। रचित सिंह है जो लाइक मैंने कभी
I did not take the workshop. So he became my Guru
वर्कशॉप नहीं ली। तो मेरे तो गुरु ही हुए
That friend in acting because he taught me
वो यार एक्टिंग में क्योंकि उन्होंने मुझे
Teach me the thing you have been doing 10
वो चीज सिखाई के जो तू करता आ रहा है 10
By eliminating it for years. that's you doing it
सालों से उसको खत्म कर। वो तू कर रहा है
Give it a break. Don't do the same thing. So
उसको ब्रेक कर दे। तू सेम चीज मत कर। तो
That was the first thing he taught me
उन्होंने वो पहले तो यही सिखाया मुझे कि
How can I not do what I've been doing
मैं कैसे वो ना करूं जो मैं करता आ रहा
Am. Hmm. After that he used 10 methods
हूं। हम्म। उसके बाद इन्होंने 10 तरीके
tell me how can I do this thing
बताए मेरे को कि कैसे मैं इस चीज को
Should I approach? what what how any scene
अप्रोच करूं। क्या क्या कैसे कोई भी सीन
I have to do it, how should I do it? He helped a lot
करना है कैसे करूं। उन्होंने बहुत हेल्प
My friend, you got me into trouble. is
करी मेरे को लफंगे करवाने में यार। इज
There is one advice you can think of that will help you
देयर वन एडवाइस यू कैन थिंक ऑफ जो तुम्हें
Have you ever met me, you are like me bro. my friend
कभी मिली हो यू आर लाइक ब्रो। यार मेरी
Mummy had said one thing and I will tell you that
मम्मी ने ही बोली थी एक बात और वो मैं बता
I have also realized many times that anything in life
भी चुका हूं कई बार कि जिंदगी में कुछ भी
Do it, keep your feet on the ground and your head in the sky.
करो पैर जमीन पे रखो और सर आसमान में रखो।
I just gave this advice. So in my opinion this is
बस ये एडवाइस दी थी। तो मेरे ख्याल से ये
This line is very touching to me.
जो लाइन है ये ये मेरे को बहुत ही
Keeps you grounded. And what did you learn from uncle?
ग्राउंडेड रखती है। और अंकल से क्या सीखा?
I learned this from my uncle
अंकल से ये सीखा कि
How is a 60 ml pack made? best best
अ 60 ml का पैक कैसे बनता है। बेस्ट बेस्ट
Someone will teach you education or else you should learn it yourself
एजुकेशन कोई तो सिखाएगा वरना खुद सीखना
It will have to be Oh no friend, I didn't do anything like that
पड़ेगा। अरे नहीं यार मैंने ऐसा कुछ नहीं
Is. I, my friend, told my father that I am Papa
है। मैंने यार मैंने पापा से हम मैं पापा
I am very close to my friend and I love him a lot
से यार ज्यादा क्लोज हूं भी प्यार तो बहुत
I do it. But we never sit and talk
करता हूं। बट कभी हम बैठ के बात नहीं करते
Buddy. That is what it means, it never belonged to us.
यार। वो है मतलब वो कभी हुआ नहीं हमारा।
Now I don't know he is not from there
अब आई डोंट नो उन्होंने वहां से नहीं
Did. I don't even remember my dad
किया। मैं अपने पापा को मुझे याद भी नहीं
I would have done the right thing. Butt love is complete.
मैंने हक किया होगा। बट प्यार पूरा है।
It's not that I don't love her. But
ऐसा नहीं है मैं प्यार नहीं करता उनसे। बट
That harshness comes. Address a hardness
वो एक कठोरता आ जाती है। एक कठोरता पता
no why is it what is it. I don't know
नहीं क्यों है वो क्या है। आई डोंट नो
It is with everyone. what is it i will tell you a
सबके साथ है। क्या है मैं बताता हूं एक
There is something very wonderful about this. So now
बात इस बारे में बहुत जबरदस्त। तो अभी
Our 100th episode had come out. even a week
हमारा 100th एपिसोड निकला था। एक हफ्ता भी
Has not happened. Are? One week he is my father
नहीं हुआ है। हैं? एक हफ्ता वो मेरे पापा
was with. So when Ansh told me that my
के साथ था। तो जब मेरे को अंश ने जो मेरे
So generally he does all these bookings. Ansh said
लिए जनरली ये सब बुकिंग्स करता है। अंश ने
I told bhaiya to do one episode with papa
बोला कि भैया एक एपिसोड पापा के साथ करना
Is. Those same tears came to my eyes. I do not tell
है। मेरे तो वही आंसू आ गए। मैं बता नहीं
Can. in his cabin I'm saying bro
सकता। उसके केबिन में मैं कह रहा हूं भाई
Why are you getting this done? Because brother me and
ये क्यों करवा रहे हो? क्योंकि भाई मैं और
Papa is a lot of fun and on a light level
पापा तो बहुत बहुत फन और एक लाइट लेवल पे
Let's take life. Now we are great and good
लाइफ लेते हैं। अब हम बड़े-बड़े अच्छे
I am friends. So we too imagine in front of papa
दोस्त हैं। तो वी टू इमेजिन पापा के सामने
Sitting and having a serious conversation is heart-wrenching.
बैठ के सीरियस बात करना दिल दहल जाता है।
This is generally the case with boys. but to me
लड़कों का जनरली ये रहता है। पर मेरे को
I did not expect this conversation to be so
उम्मीद नहीं थी कि ये कन्वर्सेशन इतना
She will do well. These are the comments coming below it
अच्छा करेगी। उसके नीचे कमेंट्स आ रहे ये
Are. Prakhar, you did what I had been waiting for so long
हैं। प्रखर तूने वो कर दिया जो मैं कब से
wanted to do. and the boys secretly
करना चाहता था। और लड़के सीक्रेटली ये
want to do. I asked my dad this
करना चाहते हैं। मैंने पापा से ये तो पूछा
Are you happy with my work? I am very happy.
खुश हो मेरे काम से। मैं बहुत खुश हूं।
Hmm. There is one such point. I said papa
हम्म। एक पॉइंट ऐसा है। मैंने बोला पापा
Everything I do is to show you
जो भी मैं करता हूं ना आपको दिखाने के लिए
Let me see where the boy has gone. They
करता हूं कि देखो लड़का कहां चला गया। वो
Tears came while speaking. So people shed those tears
बोलते हुए आंसू आ गए। तो लोगों ने वो आंसू
Also see that toughness brother, isn't it such a thing?
भी देखे ना कि वो टफनेस भाई ये ना ऐसी चीज
Hey Harsh brother, this has to be done. Father
है हर्ष भाई ये तो कर ही देनी है। पापा
So silently, one day I too will become a father.
इतना साइलेंटली एक दिन हम भी बाप बनेंगे।
And our position will also become the same. Complete
और हमारी भी पोजीशन वही हो जाएगी। पूरी
We are outside, alienated from the family
फैमिली से हटके अलग एलियनेटेड हम बाहर हो
have been. And our children talk to us openly.
रहे हैं। और हमारे बच्चे हमसे खुल के बात
Can't even do it. I am not saying that
भी नहीं कर पा रहे। मैं ये नहीं कह रहा
Yes, I would hug you every day if I could go out. one day
हूं रोज गले मिलो अगर निकला जाता। एक दिन
so friend your father must be so proud of you
तो यार योर फादर मस्ट बी सो प्राउड ऑफ यू
Bro. brother boy has won the world
ब्रो। दुनिया जीत ली भाई लड़के ने
Getting up from Pitampura. This is acceptable. Buddy
पीतमपुरा से उठ के। यह तो बनता है। यार
It is made. It definitely makes sense. definitely made
बनता है। बिल्कुल बनता है। डेफिनेटली बनता
Is. But we sit and play Ludo at night
है। बट हम बैठ के रात को लूडो खेलते हैं
All the family members sit down. but never all this
सारे बैठ के परिवार वाले। बट कभी ये सब
I did not talk about it friend, it's a family
बात नहीं करी के यार एक फैमिली
How interesting for a psychologist
साइकोलॉजिस्ट के लिए कितना इंटरेस्टिंग
It is a case study. Let's play Ludo. What
केस स्टडी है। ये लूडो खेल लेते हैं। क्या
Will you put in energy? will put it and his and
एनर्जी डालेंगे? डाल देंगे और उसके और
Play with money. My dad fights
पैसों की खेलते हैं। मेरे पापा लड़ते हैं
If we don't give. They are saying to me
अगर हम नहीं देंगे। वो कह रहे हैं मेरे को
There was money. It cost ₹500. I am from papa
पैसे थे। ये ₹500 की लगी थी। मैं पापा से
I fight. It cost 500 rupees. Put the money in.
लड़ता हूं। 500 की लगी थी। पैसे डालो।
Good. This is proper. everything would have been
अच्छा। ये प्रॉपर होता है। सब कुछ होता
Is. Everybody has fun. But that which is there is one
है। सब फन करते हैं। बट वो जो है ना एक के
Papa friend I love you. I can't say I love you.
पापा यार आई लव। आई लव यू नहीं बोल पाता।
This is papa beta I love you. No. The camera is
ये पापा बेटा आई लव यू। नहीं। कैमरा ये
remained. Papa I love you. try one more time
रहा। पापा आई लव यू। एक बार और ट्राई
do. Laugh this time. Hum Main Papa Ko Live
करेंगे। हंसो इस बार। हम मैं पापा को लाइव
I will go and tell you. no problem bro
जाके बोल दूंगा। भाई कोई दिक्कत नहीं है
Buddy. You have run away. Dude I don't think so
यार। भाग गए हो आप। यार मेरे को लगता नहीं
By the way, dad will see this. but papa thank you so
वैसे पापा ये देखेंगे। बट पापा थैंक यू सो
Much. Whatever you did in life, I know that
मच। अ जो भी आपने लाइफ में किया आई नो वो
he has done so much for us and now he himself
हमारे लिए किया है और अ इतनी अब अब खुद उस
I'm going to an age that sometime in a few years
ऐज में जा रहा हूं कि कभी कुछ सालों में
Even if I become a father, I know that I am a man
बाप भी बनूंगा तो मुझे पता है कि एक मर्द
How he does everything. I know your family
कैसे सब कुछ करता है। आई नो आपने फैमिली
how much have you done for me and we wish
के लिए कितना कुछ किया है और हम चाहे
We are not that close I want us to sit together
क्लोज नहीं है इतना चाहे हम बैठ के एक
I don't say I love you to others but I know you
दूसरे को आई लव यू नहीं बोलते बट आई नो आप
I love you very much I love you very much
मुझे बहुत प्यार करते हो मैं आपसे बहुत
I love you. You know I'm for you
प्यार करता हूं। आपको पता है मैं आपके लिए
I will do anything. I know you are for me
कुछ भी कर दूंगा। मुझे पता है आप मेरे लिए
You will do anything. And I love you papa. Let's
कुछ भी कर दोगे। एंड आई लव यू पापा। लेट्स
Go. Let's go. Did. This was the moment. Crazy
गो। लेट्स गो। किया। यह था मोमेंट। क्रेजी
Bro. Thank you so much for doing that. Is
ब्रो। थैंक यू सो मच फॉर डूइंग दैट। है
No? How heavy is coffee for boys
ना? काफी कितना हैवी होता है लड़कों के
Speak this in your heart. very much very much
दिल में यह बात बोलना। बहुत ज्यादा बहुत
Much friend. I had tears here too
ज्यादा यार। मेरे को भी आंसू आ गए थे यहीं
While sitting. My grandfather read that episode
बैठे-बैठे। मेरे दादाजी ने वो एपिसोड
heard. I also came back yesterday so I
सुना। मेरे मैं भी कल वापस आया ना तो मैं
Grandfather called me to him. They say
दादा जी ने बुलाया अपने पास। कहते हैं
I heard that from you. we say my
मैंने वो सुना तुम्हारा। हम कहते मेरे
Tears came to my eyes. So this is what
आंखों में आंसू आ गए। तो ये जो ना बात
We have to do this, only me and my dad
करना है ना ये सिर्फ मेरे और मेरे पापा
No papa, grandfather is also with him. we are
नहीं पापा दादा जी के साथ भी है ना। हम तो
How many people would have felt this? Me
ये कितने लोगों ने फील किया होगा। मुझे
I can't accept it. I also think that tomorrow
मान नहीं सकता। मुझे भी लगता है कि कल कल
I will become a father. That's the same thing as mine
को मैं बाप बनूंगा। वो तो सेम चीज मेरे
The kids are not feeling it. This is very correct
बच्चे फील ना कर रहे। ये बहुत सही बात
You said it. We are also going. We are also like this
बोली आपने। हम भी जा रहे हैं। हम भी ऐसे
You will get alienated that brother this person stays at home quietly
एलिनेटेड हो जाएंगे कि भाई ये चुपचाप घर
Bears the weight of. Someone has their problems
का भार उठाता है। किसी को अपनी प्रॉब्लम
I don't tell. Ok? When anger erupts
नहीं बताता। ठीक है? जब गुस्सा निकालता है
When he takes it out, he is seen drinking alcohol
जब निकालता है तो या शराब पीता दिखता है
When one is seen drinking alcohol, this is what remains
जब शराब पीता दिखता है तो यही रह जाता है
No. or because his individuality and
ना। या या क्योंकि उसकी इंडिविजुअलिटी और
This is not a good thing in our culture.
हमारे कल्चर में ना ये एक अच्छी बात है।
Parents keep themselves second.
पेरेंट्स अपने आप को सेकंड रख लेते हैं।
This does not happen abroad. The Reason There
विदेश में ये नहीं होता। द रीज़न वहां पे
childhood trauma because parents
चाइल्डहुड ट्रोमा इसलिए क्योंकि पेरेंट
He still remains selfish. compete with the child
अभी भी सेल्फिश रहता है। बच्चे से कम्पीट
He does. How is my daughter more beautiful than me?
करता है। मेरी बेटी मेरे से सुंदर कैसे?
How is my son more successful than me? Our
मेरा बेटा मेरे से सक्सेसफुल कैसे? हमारा
Parent says my child should name me
पेरेंट कहता है मेरा बच्चा नाम करे मेरा
The child will go ahead of me, yes he will go ahead of me
बच्चा मुझसे आगे हां मेरे से आगे निकलेगा
A child of my age should realise that I am a money maker
मेरी उम्र बच्चे को लग जाए कि मैं पैसे
I will not eat I will not eat food I will not eat money
नहीं खाऊं मैं खाऊं खाना नहीं खाऊंगा पैसे
I will put this on my child, an Indian
मैं अपने बच्चे पे लगाऊंगा ये एक इंडियन
Culture has a unique specialty and strength
कल्चर की यूनिक स्पेशलिटी और स्ट्रेंथ है
And in that affair, parents turn 50 one day
और उस चक्कर में ना पेरेंट्स एक दिन 50 के
they rise up and say our children
होते हैं उठते हैं कहते हैं हमारे बच्चे
20-20 years old turned 25-25 years old
20-20 साल के हो गए 25-25 साल के हो गए
I stopped living my life at the age of 35
हमने तो जिंदगी 35 पे जीनी बंद कर दी थी
I don't even remember who we are or what we
याद ही नहीं रहा कि हम कौन हैं हमारी क्या
Identity is very important for a child
पहचान है वो बड़ा जरूरी है बच्चे को
Bring success to your parents and give them their identity
सक्सेस लेके अपने पेरेंट्स को उनकी पहचान
give it back so that you live now i am watching
वापस देना कि अब आप जियो मैं देख रहा हूं
hmm hmm and that fuzz makes me think you and
हम्म हम्म और वो फज़ मेरे को लगता है आप और
Whether I want it or not, we are in that f
मैं चाहे हम चाहे ना चाहे हम उस फ में आप
you are 30 almost or i am also 30
यू आर 30 ऑलमोस्ट या आई एम आल्सो 30
almost yes you are 13th february 96 and 17
ऑलमोस्ट हां यू आर 13 फरवरी 96 एंड 17
February 96 we will be 30 together
फरवरी 96 तो हम लोग विल बी 30 टुगेदर
aquarius is right and so we are right at the
अक्वेरियस राइट एंड सो वी आर राइट एट द
Brother, this is a beautiful thing
कस्ट भाई तो ये एक ब्यूटीफुल बात है वो
Look, he is crying, he is sitting on the side and crying
देखो रो रहा है साइड में बैठ के रो रहा है
brother stop crying brother there are no tears here
भाई रोना बंद कर भाई यहां पे आंसू नहीं
Son, where do you go for a walk?
बेटा घूमने जाते हो कहां घूमने जाते हो
what kind of travel do you like
व्हाट व्हाट काइंड ऑफ ट्रेवल डू यू लाइक
yaar i love thailand
यार आई लव थाईलैंड
ok ok ok bhabhi please see it later
ओके ओके ओके भाभी प्लीज आप देख लेना बाद
I do it with sister-in-law, sister-in-law doesn't have any problem
में भाभी अलव करती है भाभी को दिक्कत नहीं
It is because Bhabhi trusts you, now listen to that
है क्योंकि भाभी को ट्रस्ट है अब सुनो वही
This is the main thing, in which generation are you living
ये मेन चीज है किस जनरेशन में जी रहे हैं
Ladke kholi kholi I love Thailand bhaiya si I
लौंडे खुल के आई लव थाईलैंड भाई सी मैं ये
I tell everyone that everything is done the same way
किसी को भी कहता हूं ना सब इसी तरीके
They laugh or judge me by looking at me
हंसते हैं या मुझे देख जज करते हैं पर
me to thailand i you i someone's
मेरे को थाईलैंड मैं मैं आप मैं किसी की
I can also swear that in Thailand
भी कसम खा के कह सकता हूं थाईलैंड में
I didn't even touch a girl
मैंने एक लड़की को हाथ तक नहीं लगाया
lady boys only
सिर्फ लेडी बॉयज
That it was applied on anyone. brother that's mine
कि किसी को भी लगाया। भाई मेरा वो
There is no interest at all. no no thailand
इंटरेस्ट ही नहीं है। नहीं नहीं थाईलैंड
It's very beautiful brother. Thailand is like this to me
बहुत सुंदर है भाई। थाईलैंड मेरे को ऐसा
I feel like I am a part of this country.
लगता है कि मैं इस देश का कोई पार्ट हूं।
I don't know why I feel something is mine
पता नहीं क्यों मुझे लग मेरा कुछ तो
I have an old relationship with Thailand. I am there
पुराना रिश्ता है थाईलैंड से। मैं वहां पे
There must be some [ __ ] who must have died. which now
कोई लेडी बॉय होगा जो मर गया होगा। जो अब
I want to go back there in this life.
मैं इस जन्म में वापस जाना चाहता हूं उधर।
Damn respect. But that Thailand is next.
डैम रिस्पेक्ट। पर वो थाईलैंड नेक्स्ट
Level tourism place. Next Level Tourizer
लेवल टूरिज्म जगह है। नेक्स्ट लेवल टूरिजर
There is complete freedom. I will do whatever you want me to do
पूरी आजादी है। आपको जो करना है मैं लौंडो
Whenever I go with you I am here
के साथ जब भी जाता हूं मैं मैं अह कहां
Do you go? Fugate. I went everywhere. I am brother
जाते हो? फुगेट। मैं हर जगह गया। मैं भाई
Chagma is not such a beautiful place in Thailand.
चगमा ऐसा सुंदर जगह नहीं है थाईलैंड में।
Are you gone? No, I have never gone. you must go
गए हो चंग नहीं कभी नहीं गया। यू मस्ट गो
There. A Chengmai is a very lovely place. I
देयर। एक चेंगमाय बहुत प्यारी जगह है। मैं
It is not there on the edge of Malaysia
वहां ये मलेशिया के एज पे नहीं नहीं
I don't know these edges in Thailand
थाईलैंड में ये एज वेज नहीं पता मेरे को
There are some places in Thailand. my reason is there
थाईलैंड में कुछ जगह है। मेरा रीज़न वहां
What is there to know, there are Indians there
जाने का क्या है कि एक तो वहां पे इंडियंस
It is very little, isn't it? so very few recognize me
बहुत कम है ना। तो मुझे पहचानते बहुत कम
There are people there. Because now I'm Fukase
है लोग वहां पे। क्योंकि अब मैं फुकेज
If I go here then I will go there also
जाऊंगा यहां जाऊंगा तो मेरे को वहां भी
I need to put something somewhere
कहीं ना कहीं कुछ-कुछ जगह लगाना है मेरे
To. Yes. So I need a place where
को। हां। तो मेरे को ऐसी जगह चाहिए जहां
But brother, I can drink as much as I want. Yes. P K
पे भाई मैं कितनी भी पी सकूं। हां। पी के
I can do anything. create ruckus in the roadway
मैं कुछ भी कर सकूं। रोडवे में हल्ला काट
I can I don't abuse anyone's mother or sister
सकूं। मैं किसी को भी मां बहन की गाली दे
I can open up to my friends. No video
सकूं अपने दोस्तों को खुल के। वीडियो नहीं
It will be made. The video will not be created. yes this is very
बनेगी। वीडियो नहीं बनेगी। हां ये बहुत
This is real. my new year video
रियल बात है। मेरी न्यू ईयर की वीडियो
I will show you. with the real chit guys
दिखाऊंगा मैं आपको। रियल चिट वालों के साथ
I had gone. Yes. I land outside the hotel
गया था मैं। हां। होटल के बाहर मैं जमीन
I am lying down. Yes. After drinking alcohol. Yes.
पे लेटा हुआ हूं। हां। दारू पी के। हां।
These guys set my shoes on fire
इन बहन के लोगों ने मेरे जूते में आग लगा
It has been kept. And my shoes are on fire. this is shubham
रखी है। और मेरा जूता जल रहा है। ये शुभम
Who was Shubham? Who planted it? In these three
शुभम था कौन था? किसने लगाई? इन तीनों में
Someone is walking by and I am lying down like this.
से कोई चल रहा है और मैं ऐसे लेटा हूं।
I said please take my photo
मैंने कहा मेरी फोटो खींच दो क्या
Please? This video is being made in my phone.
प्लीज? ये वीडियो बन रही है मेरे फोन में।
Friend, you have brought the phone. Bring my phone.
यार फ़ोन लेके आई हो। मेरा फ़ोन लेके आओ।
Bring the phone, let's pull it and make it work. These
फ़ोन लेके आओ इसको खींच के चलवाते हैं। ये
This brother, I miss him
ये भाई मेरे को मैं सी ये ये ये मिस करता
I am in India. Because from the inside I
हूं मैं इंडिया में। क्योंकि मैं अंदर से
I am the same. I am like this from inside. I have this
वही हूं। मैं अंदर से ऐसा ही हूं। मुझे ये
I love doing everything. but don't do this
सब करना बहुत पसंद है। पर ये कर नहीं
Can. I can't do it here. Both
सकते। मैं यहां नहीं कर सकता ना। दोनों
Can't do it. Can't do this work. Yes
नहीं कर सकते। ये काम नहीं कर सकते। हां
Can't do it. Any one of us means brother
नहीं कर सकते। हम में से कोई भी मतलब भाई
I was at a party. quite a lot of our
मैं ना एक पार्टी में था। काफी सारे हमारे
there were such types of people there and one brother said no
टाइप के लोग थे वहां और एक भाई ने ना
I lit a cigarette brother, I saw from the side
सिगरेट जलाई हम भाई मैंने देखा साइड से
We took out our cameras to take his photo.
कैमरे निकल गए उसकी फोटो खींचने के लिए हम
Two men accompanying him seized his camera
उसके साथ के दो बंदे गए उसका कैमरा पकड़ा
Hey give me the camera, I deleted it right there
ओए कैमरा दे वहीं के वहीं डिलीट करा मैंने
I have done it so many times friend, now if I
इतनी बार किया यार मैं अब अगर मैं अपने
I am with my girlfriend, any video
अपनी गर्लफ्रेंड के साथ हूं कोई वीडियो
I have snatched the camera so many times now brother
में मैंने इतनी बार कैमरा छीना है अब भाई
Privacy is something, you can take it from me
प्राइवेसी कुछ होती है आप मेरी ले लो मेरी
take the photo oh friend you told me
फोटो ले लो आप अरे यार आपने बोला मैंने
You did not say anything, I said it now my friend
नहीं बोला आपने बोला मैंने अब यार मेरा
The partner does not want anything nor does anyone want him
पार्टनर नहीं चाहता ना की उसको कोई
Record it, that's right, and this is so bad.
रिकॉर्ड करे सही बात है और दिस इज वै बैड।
You are recording a girl without
आप एक लड़की को रिकॉर्ड कर रहे हो बिना
Without any permission. So brother, I am the camera
किसी परमिशन के। तो वो तो भाई मैं कैमरा
I will break it, even if my sister is there
तोडूंगा चाहे वहां मेरी बहन भी हो, चाहे
You are my mother too. That is correct bro. So
मेरी मां भी हो। सही सही बात है ब्रो। तो
I did that thing a lot. Now after that
वो चीज़ मैंने बहुत करी। अब उसको उसके बाद
I may or may not feel root for him. And me
उसको मैं चाहे रूट लगूं ना लगूं। और मैं
I also talk to him so that I can stick to my habit
उसके साथ बोलता भी हूं ताकि मैं मेरी आदत
It is like this. I tell you brother look and listen. I
ऐसी है। मैंने कहता हूं भाई देख सुन। आई
I'm sorry. I took away your camera.
एम सॉरी। मैंने तेरा कैमरा छीन लिया।
I deleted it. But you can ask me and get it
डिलीट कर दी। पर तू मेरे से पूछ के ले ले
Video. If you want to take the photo then ask me.
वीडियो। फोटो लेने मेरे से पूछ के ले ले।
I don't have any problem. I love you alone too
मुझे दिक्कत नहीं। मैं तेरे को अकेला भी
Should I see you? Make a video like mine
दिखूं ना। मेरी बना ले जैसी वीडियो बनानी
Is. But if I am with a family or
है। पर मैं अगर किसी फैमिली के साथ हूं या
Don't make it when I'm with someone. Anyone
किसी के साथ हूं तब मत बनाऊं। किसी को
Not being famous or not doing anything for anyone.
नहीं होना फेमस या किसी को नहीं करना कुछ।
Right. video or or
राइट। वीडियो या या
Right now apart from my phone, that Prakhar's laptop
अभी मेरे फोन के अलावा उस प्रखर के लैपटॉप
In
में
This is internet, this is somewhere in the internet now
ये तो इंटरनेट ये तो इंटरनेट में अब कहीं
didn't go
नहीं गई
Volume
वॉल्यूम
Kerio audio output is not coming
करियो ऑडियो आउटपुट नहीं आ रहा है
Shivam Malik was also there with him
वहां तो शिवम मलिक भी था साथ में शिवम
Malik, that brother doesn't make videos
मलिक जो वो भाई वीडियो नहीं बनाते के
well i didn't see it coming
अच्छा मैं नहीं आता देखा होगा
friend some jaat would say take a photo
यार कुछ जाट ही कहता एक फोटो खींच
The voice is coming again saying to the friend
दे आवाज आ रही है दोबारा कह रहा है यार को
Call him a Jat, just call your friend a Jat
जाट कह दे यार को जाट ही कह दे
He calls his friend a Jat
यार को जाट ही कहता है
No, this Jat himself says he is feeling sleepy
नहीं ये जाट ही कहता है नींद आ रही
yes i am saying take my photo
है मैं मैं कह रहा हूं मेरी फोटो खींच दे
brother wild brother wild wild this is it
भाई वाइल्ड भाई वाइल्ड वाइल्ड ये होती है
It doesn't disturb the boys' trip
लौंडो की ट्रिप जो है डिस्टर्ब नहीं करता
That's why I love going to Thailand.
इसीलिए थाईलैंड जाना मुझे बहुत पसंद है।
that's why Aarush Laila is so hit because when
इसीलिए आरुष लैला इतने हिट है क्योंकि जब
He never talks about all these things on his trip
वो अपनी ट्रिप पे ये वाली हर बातें कोई
I will show you I cannot show it like this
दिखा देंगे मैं मैं यह दिखा नहीं सकता ऐसी
There are so many things that I feel Aarush
इतनी चीजें हैं जो मुझे लगता है कि आरुष
only Laila does that, I said this is what we
जो लैला ही करते हैं मैंने कहा ये तो हम
Everyone does it, but we don’t show it
सब भी करते ही हैं पर ये हम दिखाते नहीं
we people we people in front of the camera yes brother you
हम लोग हम लोग कैमरे के सामने हां भाई आप
everything goes well but this one
सब सब बढ़िया तो सब हो जाता है पर ये एक
Boy is such an important part of life
बॉय लाइफ का इतना इंपॉर्टेंट पार्ट रहता
Isn't it brother, this is the type of monkeyism that we
है ना भाई ये इस टाइप की बंदरगिरी हम जो
You can't hide it brother, if you are someone's
आप छुपाओ नहीं छुपेगी भाई अगर आप किसी के
You will talk to him in front of him, no matter how tough the person is
सामने बात करोगे कितना भी कठोर आदमी हो
He will say yes, so did we too
बोलेगा हां वैसे ऐसे किया तो हमने भी
College, these are those things. Everyone did it.
कॉलेज ये वो वाली बातें हैं। सबने किया।
now now and this is the reason now what is it not
अब अब और यही है रीज़न अब क्या है ना कि
I like group trips
मेरे को पसंद है ट्रिप पूरी ग्रुप में
Should I go with seven or eight people?
जाने के लिए के सात आठ जनों के साथ जाऊं।
I too feel like going to Amsterdam, Spain someday
मेरा भी मन है यार कभी एम्स्टडम स्पेन
Should I go there etc also? But there for all these years
वगैरह भी जाऊं। पर वहां पे इन सालों का
The budget is never burdensome. Right. Ok.
बजट नहीं होता कभी कबभार। राइट। ठीक है।
I tell them, brother, come on, let's go
मैं मैं इनको कहता हूं कि भाई चल लो चल
Take. Half of my friends are friends, this time there is no budget
लो। आधे दोस्त हैं यार इस बार बजट नहीं
Is. I said brother where can you go?
है। मैंने कहा भाई तुम कहां जा सकते हो?
Max. Yes. It is called Goa. I said I
मैक्स। हां। कहते हैं गोवा। मैंने कहा मैं
I am in Goa, friend, you let me stay there. Moving to Thailand
गोवा तो मैं यार तू रहने दे। थाईलैंड चलते
Are. Thailand is the closest. And
हैं। थाईलैंड सबसे क्लोजेस्ट है। और
Thailand is the most that. not much money
थाईलैंड सबसे वो है। ज्यादा पैसा नहीं
It will take place. Right right right right. Budget Friendly
लगेगा। राइट राइट राइट राइट। बजट फ्रेंडली
It is very budget friendly. Just Me Thailand
बहुत बजट फ्रेंडली है। बस मैं थाईलैंड
Get out, this is it. So, did you go to Bali? Bali
निकल जा ये है। अच्छा बाली वाली गए? बाली
Am. Bali is great. went with girlfriend
हूं। बाली बढ़िया। गर्लफ्रेंड के साथ गया
Was. Yes Bali is a bit of couple tourism
था। हां बाली वैसे है थोड़ा सा कपल टूरिज्म
Is. Very beautiful. like had emerged then there
है। बहुत सुंदर। लाइक उभूत गया था तो वहां
But I'm not crazy about all this greenery etc.
पे ऐसे पूरा ग्रीनरी वगैरह क्रेजी नहीं
Is? How beautiful is Cafes brother. Top.
है? बहुत भाई कैफेस कितने सुंदर है। टॉप।
I went there in 2016. Even then very
मैं गया था 2016 में वाली। तब भी बहुत
It was beautiful. I haven't gone since then. Thailand
सुंदर था। तब से तो मैं गया नहीं। थाईलैंड
I went there for the first time just last month. Good
में पहली बार अभी गया था लास्ट मंथ। अच्छा
Is this your first time going? First Thailand
पहली बार गए हो आप? सबसे पहले थाईलैंड
Went. So what did you go there for?
गया। तो वहां पे क्या सोक्राण के लिए गए
Were? came back two days before Sancre
थे? सॉन्क्र से दो दिन पहले वापस आ गया
Was. I went to book my wedding venue
था। मैं अपनी शादी का वेन्यू बुक करने गया
Was. Good. Oh wow! Nice dude. so then now
था। अच्छा। अरे वाह! नाइस यार। तो फिर अब
No, the question is where should bachelors go
ना बात ये हो रही है बैचलर्स कहां जाना
Is? bachelors are talking among boys
है? लड़कों में बात हो रही है बैचलर्स
Where to go? and brother we have the same problem
कहां जाना है? और सेम प्रॉब्लम भाई हमने
Europe has been evaluated. Nobody's budget,
यूरोप इवैलुएट कर लिया। किसी का बजट नहीं,
Some don't have visa, some have so much
किसी के पास वीजा नहीं, किसी के पास इतनी
No time for a long flight. boys of give and take
लंबी फ्लाइट का टाइम नहीं। ले दे के लड़के
Brother, they are saying this three days before the wedding
ये कह रहे हैं भाई शादी से तीन दिन पहले
We will go to Thailand only. This is exactly what happens.
चल लेंगे थाईलैंड ही। बस यही होता है।
The local man leaves and says, come on brother
छोड़ के देसी आदमी कहता है, चल भाई
I will go to Thailand to see it. now I saw it
थाईलैंड ही जाके देखी जाएगी। अब तो देखी
will go. And I just saw Thailand
जाएगी। और मैंने थाईलैंड अभी ढंग से देखा
No. I just hotel hotel hotel 2 days
नहीं। मैं सिर्फ होटल होटल होटल 2 दिन में
Back. So I just started watching TV in Thailand
वापस। तो मैंने सिर्फ थाईलैंड
It has been taken environmentally. I haven't turned around yet
एनवायरनमेंटली लिया है। मैं अभी घुमा नहीं
yes brother. I just have to travel around
हूं भाई। हम तो अभी तो मेरे को घूमना है
And I think it's getting very crazy
और मेरे को लगता है बहुत क्रेजी हो रहा
Is. Brother Chengmai, if you want a piece,
है। भाई चेंगमाई अगर आपको पीस चाहिए,
I want a good place, it looks a little like this
अच्छी जगह चाहिए, अच्छा थोड़ा ऐसा लगे कि
I mean it depends on what you
आपको मतलब वो डिपेंड करता है आपको क्या
I want to do it with friends, where and how
करना है दोस्तों के साथ कि कैसी जगह पे
I have to go. Chengmai is very calm. More
जाना है। चेंगमाइज बहुत शांत है। ज्यादा
There is nothing to do. very slow life
कुछ करने के लिए नहीं है। बहुत स्लो लाइफ
It is there. There are a couple of clubs. if there
है वहां पे। एक आध क्लब है। वहां पे अगर
Do you want a slow life or a little
आपको स्लो लाइफ चाहिए या आप थोड़ा बहुत
If you want to roam around and see a good place then you should go to Chengmai
घूमो अच्छी जगह देखो तो आप चेंगमाई जाओ
One must definitely go there for a day or two. And
एक-द दिन के लिए वहां जरूर जाना चाहिए। और
Rest of Phuket is basically party friendly.
बाकी फुकेत तो मतलब पार्टी वार्टी है।
Phuket is all about partying
फुकेत ये तो फिर सब पार्टी वार्टी हां
This is my first time in Phuket etc.
फुकेत वगैरह मैं इस टाइम मैं पहली बार
It was believed. This time I am in Pataya for the first time
पतिया गया था। इस बार मैं पहली बार पटाया
Whatever happens, it happens. yes there it is
होता है पतिया जो भी है। हां तो वहां ये
This time I went there for the first time. so there
इस बार पहली बार वहां भी गया था। तो वहां
I had a lot of fun with it too, friend. Got it. And
पे भी बहुत मजा आया था यार। गॉट इट। और
It's always fun to sing songs, friend. first time
सॉन्गान में तो मजा आता ही यार। पहली बार
I have heard the praise of. Mine was that Mohit's
की तारीफ सुनी है। मेरा यह था कि मोहित का
And I was having it too much this time
और मेरा यह चल रहा था इस बार बहुत ज्यादा
That brother, now there is a song, let's go. I do not know its
कि भाई अब सॉन्ग है चल ले। पता नहीं इसके
When will I get a chance to go later? Sokaran will happen
बाद कब मौका मिलेगा जाने का। सोकरण होगा
No. for people that do not know songsan
ना हो। फॉर पीपल दैट डू नॉट नो सॉन्गान
It is Holi there. it's holi there
वहां की होली है। वहां की होली है वहां
Pay. But brother, ice water falls there
पे। पर भाई वहां बर्फ का पानी गिरता है
Buddy. Dude she is only good for one day
यार। यार वो बस एक ही दिन के लिए अच्छी
Is. Those guys would have been making it for three days
है। वो साले तीन-तीन दिन बना रहे होते
Are. They hit with the water gun. This much
हैं। पिचकारी ले लेके मारते हैं। इतना
cold water so cold water i said a
ठंडा पानी इतना ठंडा पानी मैंने कहा एक
The day looks good. The next day courage
दिन तो अच्छी लग रही है। अगले दिन हिम्मत
Didn't it happen that brother got ready and went out?
नहीं हुई कि भाई तैयार हो के बाहर निकल
Used to be. Someone please wet it. This is the thing.
रहा है। उसको कोई गीला कर दे। ये चीज़ है।
There you will keep on saying no no no so many times
वहां पे फिर बोलते रहोगे ना नो नो नो इतने
This human being makes me wet. So much
में तो गीला ही कर देता है इंसान। इतने
I will make it nine. We look at this
में तो नौ कर देंगे वो। हम ये देखो ये
Why Harsh Beniwa Love Thailand. well its
व्हाई हर्ष बेनीवा लव थाईलैंड। अच्छा इसका
That is the whole tour as well. I've taken a vlog loop. Yes
पूरा टूर वो भी है। वॉग लूप लिया है। हां
Yes yes, I made it completely. I had made it myself
हां हां पूरा बनाया था। मैंने ही बनाया था
But I haven't put it in yet. Good. Good
पर मैंने डाला नहीं अभी तक। अच्छा। अच्छा
Is this something around Songrun?
ये सॉन्ग्राउन के आसपास की बात है क्या?
Yes, this is the song, that's what I would say
सॉन्ग रहा हां सॉन्ग इसकी यही तो मैं कह
I was thinking that this song is for you let's go after this
रहा था कि इसको सॉन्ग है चल ले इसके बाद
I do not know what this
ये पता नहीं क्या
let's go hey hey hey hey hey hey hey
लेट्स गो अरे अरे अरे अरे अरे अरे अरे अरे
Oh Oh Oh Oh Oh Looks like Bhabhi has woken up
अरे अरे अरे अरे अरे भाभी उठ गई लगता है
my phone is on now ok i
मेरा फोन अब ऑन हुआ है ना अच्छा अच्छा मैं
Harsh wanted to know whether you have any girlfriend
जानना चाहता था हर्ष आपने अपनी गर्लफ्रेंड
What have you learnt in life from which one?
से लाइफ में क्या सीखा है कौन सी वाली
from my girlfriend because I have a lot of
गर्लफ्रेंड से क्योंकि मेरे मेरे बहुत
I have had many relationships, not three or four
रिलेशन रह चुके हैं बहुत तो नहीं तीन चार
If you have lived here then you must have learnt something from everyone
रह चुके हैं तो सबसे कुछ ना कुछ सीख कोटी
What did you learn from the current one, friend? Current
करंटली वाली से क्या सीखा है यार? करंट
This is what I learned from Vali
वाली से मैंने ये सीखा है कि
Giving mental peace to your partner is a lot
आपके अ पार्टनर को मेंटल पीस देना बहुत
It is important. yes any like you can
इंपॉर्टेंट है। हां कोई भी लाइक आप किसी
If you are in a relationship, you can make the other person
रिलेशनशिप में हो तो आप सामने वाले को
How much mental peace are you giving me. So it is very
कितना मेंटल पीस दे रहे हो। तो यह बहुत
It is important. give a lot of peace
इंपॉर्टेंट है। शांति देना बहुत
It is important. So this is what I learned
इंपॉर्टेंट है। तो मैंने यह चीज़ सीखी है
How do you present your partner to the person in front of you?
कि आप अपने सामने वाले पार्टनर को कैसे आप
When they come back tired after work or any
उनको काम के बाद जब वो थक के आए या कोई भी
If there is a problem then how can you give him peace of mind?
दिक्कत हो तो वो कैसे पीस ऑफ़ माइंड आप दे
You can see the person in front of you. Brother respect me
सको सामने वाले को। भाई रिस्पेक्ट मेरे को
I didn't think you would answer this.
लगा नहीं था आप इस बात का आंसर करोगे।
You answered this directly, respect this.
आपने सीधा आंसर किया इस बात को रिस्पेक्ट।
But this piece is it gives you that piece.
बट ये दिस पीस इज़ ये आपको वो पीस देती है।
You grind them. Friend he to me
आप उन्हें पीस देते हो। यार वो मेरे को
and then I'm learning that
देती है और उसके बाद मैं सीख रहा हूं कि
How can I give it to him also? because to me it
उसको भी कैसे दूं मैं। क्योंकि मेरे को तो
I am used to trouble. because it hurt me
आफत की आदत है। क्योंकि मेरे को आफत की
I am not used to it, friend. Boys don't do all this
आदत नहीं यार। लौंडे इतना सब नहीं वो करते
No friend. It means that they themselves
ना यार। मतलब उनको खुद तो है कि उनको
May I get mental peace. Then he himself is the one who
मेंटल पीस मिल जाए। फिर वो खुद वो तो जो
The girl wants that, she doesn't do that. So
लड़की को चाहिए ना वो नहीं वो करते वो। तो
I know I'm very into this thing
मैं तो मुझे पता है मैं इस चीज में बहुत
I am bad. Yes. And she corrects me.
खराब हूं। हां। और वो मुझे सुधारती है।
Good. She explains. Yes. and I say
अच्छा। समझाती है। हां। और मैं कहता हूं
Friend, yes, I am such a bad man. that I
यार हां मैं कितना बुरा आदमी हूं। कि मुझे
I am. Yes. that I don't realize
हूं मैं। हां। कि मुझे मुझे रियलाइज नहीं
Would. And I keep looking at him sometimes
होता। और मैं कभी-कभी उसको देख के कर रहा
I am, friend. Girl Girl Goddess Goddess Mother
होता हूं यार। लड़की लड़की देवी देवी माता
Mother, what a dirty man I am that I
माता मैं कितना गंदा आदमी हूं कि मैं तुझ
If I am harassing a girl like that then that thing
जैसी लड़की को तंग कर रहा हूं तो वो चीज
and in spite of that if you mean
है और वो उसके बावजूद भी वो अगर आपको मतलब
According to me, everyone is in a relationship
मेरे हिसाब से रिलेशन में देखो सबके होती
Things are off course but I feel like this
हैं चीजें ऑफ कोर्स बट मुझे ऐसा लगता है
that I'm a bit of a bastard who
कि मैं कुछ ज्यादा कमीना आदमी हूं जो जो
You bother me too much but now I don't want to do this
ज्यादा तंग कर देता हूं बट मुझे अब मैं ये
I have learned a lot from this thing and also an edge
इस चीज से बहुत सीख गया हूं और एक ऐज भी
it has happened and with time when you are in relationship
हो गई है और विद टाइम आप जब रिलेशनशिप
If it happens to you, then you realize that you are every
आपके होते हैं तो आपको पता लगता है आप हर
Do you learn something from a relationship?
एक रिलेशनशिप से कुछ सीखते हो आपके जो
something happened in the past or it happens to you that you
पास्ट में चीज हुई या आपको होता है कि आप
don't repeat it here so I am trying that
यहां रिपीट ना करो तो मैं वो ट्राई कर रहा
that I'll correct the mistakes that I made in the past
हूं कि जो मैंने गलतियां पहले करी थी मैं
I won’t do it here. I am right in that thing
यहां ना करूं। मैं वो उस उस चीज में सही
I am done. But now I need a circle of
हो चुका हूं। बट अभी मुझे एक सर्कल ऑफ
I found out about the mistakes I make
गलतियां और पता लगी जो मैं करता हूं तो वो
I am improving now. well i am not i am
मैं अब सुधार रहा हूं। अच्छा मैं ना आई एम
I never knew I was on YouTube
मेरे को इतनी कोई मैं YouTube पे कभी था
Not at all. when you guys are especially torn
ही नहीं। जब आप लोग स्पेशली जब फटे हो
Your generation of creators I have seen on YouTube
आपकी जनरेशन ऑफ़ क्रिएटर्स मैंने YouTube
I started catching up last year.
पकड़ना ही कुछ लास्ट ईयर शुरू करा है।
Before that I was something special on YouTube
उससे पहले मैं था YouTube पे मैं कुछ खास
I did not see it. so to me i don't know if
देखता नहीं था। तो मेरे को आई डोंट नो इफ
This is public knowledge. but i really want to
दिस इज़ पब्लिक नॉलेज। बट आई वांट टू रियली
No for somebody who has been there for 10 years. hmm 10
नो फॉर समबडी जो 10 साल से हैं। हम्म 10
It's been years. I've been in this game for 10 years.
साल हो गए। 10 साल हो गए इस गेम में।
What has been your lowest point in life?
व्हाट हैज़ बीन योर लोएस्ट पॉइंट इन लाइफ?
And how were your parents around that time?
एंड हाउ वर योर पेरेंट्स अराउंड दैट टाइम?
Man, what a support system he had around him?
यार क्या सपोर्ट सिस्टम था उसके आसपास?
yaar the lowest point is not a point like that
यार लोएस्ट पॉइंट ऐसा कुछ एक पॉइंट नहीं
Was. I mean this thing about social media, friend
था। मतलब जो सोशल मीडिया की चीज़ है ये यार
It goes up and down all the time. not like that
ऊपर नीचे होती रहती है हर वक्त। ऐसा नहीं
that means my first 2 years ago
है कि मतलब कि मेरा पहले 2 साल पहले
It was the lowest point. It has happened to me that
लोएस्ट पॉइंट था। मेरे साथ ऐसा हुआ है कि
For some time I don't understand it
कुछ टाइम तक जैसे मेरे को समझ नहीं आ रहा
What content should I create? So I to him too
मैं क्या कंटेंट बनाऊं। तो मैं उसको भी
I can consider it the lowest. Never leave team members
लोएस्ट मान सकता हूं। कभी टीम के लोग छोड़
If I had gone, that would have been my lowest point
जाते तो वह भी मेरा एक लोएस्ट पॉइंट था
Something in life or personal relationships
लाइफ में या पर्सनल रिलेशनशिप्स में कुछ
I am struggling so that is also my work
मैं स्ट्रगल कर रहा हूं तो वह भी मेरे काम
If it affects me then that too at the lowest point
पे इफेक्ट करता है तो वो भी लोएस्ट पॉइंट
If it happens then it is not that I have only one
होता है तो ऐसा नहीं है कि मेरा एक ही
It was the lowest point and it hit me a lot
लोएस्ट पॉइंट था और वो मेरे को बहुत हिट
If I did it then things went up and down and
कर गया तो ऊपर नीचे चलती गई है चीजें और
It's the case with me that I don't share
मेरे साथ ऐसा है कि मैं शेयर नहीं करता
My family knows those things till today
चीजें तो मेरे घर वालों को वो आज तक पता
what is my lowest point
ही नहीं होगा मेरा लोएस्ट पॉइंट कौन सा है
Whatever I am feeling at that time, sleep
जो मैं फील कर रहा हूं उस टाइम पे तो सो
how do you do it when your partner is around
हाउ डू यू को आप क्या करते हो जब आपके साथ
Anything like down days come I talk
कुछ भी लाइक डाउन डेज आते हैं मैं बात
I want to do this for our fans
करना चाह रहा हूं हमारे हमारे फैंस जो है
Nor can this time be with us or with them
ना उनके साथ ये हमारे साथ वक्त हो सकता है
It's good that it shouldn't happen to him. I would like to talk to them
अच्छा उनका ना हो। मैं उनसे बात करने की
I am trying. what do you do with that? I
कोशिश कर रहा हूं। क्या करते हो उस? मैं
Let me tell you the truth I
सच बताऊं मेरे मैं
I talk to myself and I ignore
मैं आई खुद से बात करता हूं और मैं इग्नोर
I will do it. this is very big with me
कर देता हूं। मेरे साथ ये बहुत बड़ी
There is a problem. I am unable to share. My
प्रॉब्लम है। मैं शेयर नहीं कर पाता। मेरे
It feels like this is my defense mechanism
को ऐसा लगता है ये मेरा डिफेंस मैकेनिज्म
guess that I feel like this
लगा लो कि मेरे को ऐसा लगता है मैं
If I tell my friends, it might not be a joke
दोस्तों को बताऊंगा तो शायद मजाक ना
Fly it. That's correct. Ok. and it might be
उड़ाएं। सही बात है। ठीक है। और हो सकता
Let's blow it away, right? Maybe he might understand it also. Now
है ना भी उड़ाएं। हो सकता है समझे भी। अब
I talk seriously with my friends a lot.
मैं अपने दोस्तों से सीरियस बातें बहुत ही
I can do less. this was our conversation
कम कर पाता हूं। हमारी बातें यही होती
Are. Get it done, do it all. to the bare minimum
हैं। करवा लो वो सब कर लो। बेयर मिनिमम को
It also happened that I told him
भी हो गई बात हो गई कि मैंने उनको बोल
You have given me this feeling brother
दिया हो कि भाई मेरे साथ ऐसा फील हो रहा
Is. I went and did it. Otherwise he
है। मैं तो उन्होंने जाके कर ली। वरना वो
Just say something jokingly and take it as a joke
मजाक ही दो बात बोल के मजाक में ही ले
Let's go and talk. So I think that too
जाते हैं बात। तो मेरे को लगता है वो भी
There is a different therapy. That is also a different therapy.
अलग थेरेपी है। वो भी अलग थेरेपी है।
Boys themselves have 10 things in their mind
लौंडे उनको खुद उनके भी माइंड में 10 चीज
It must be going on. He also doesn't understand it
चल रही होंगी। वो भी नहीं समझ आ रहा
How did he talk? So me and my
उन्होंने कैसे बात करें। तो मैं और मेरे
Friends, I never talk to serious people
दोस्तों कभी सीरियस लोग के बात ही नहीं
Do. I sometimes tell my partner
करते। मैं कभी-कभी अपने पार्टनर को बता
I told him that if this is the problem then it is up to me
दिया मैंने कि ये ये दिक्कत है तो मेरे को
I also feel that I should tell the other person as well
भी लगता है कि मैं सामने वाले को भी बता
No, and I will get answers like this
के ना और मेरे को ऐसे ही जवाब मिलने वाले
Are. Whether I tell my family or they
हैं। चाहे मैं घर वालों को बताऊं या वो
to the one who will tell me nothing happened
वाले को कि वो मुझे कहेंगे कुछ नहीं हो
Will go. why are you taking tension, don't do this
जाएगा। तू क्यों टेंशन ले रहा है तू यह मत
take it, don't take it. They are very commonly found
ले तू मत ले। बहुत ही जनरिक वो मिलते हैं
That happens to everyone. Don't worry. Now!
कि सबके साथ होता है। तू टेंशन मत ले। अभी
Nothing has finished yet. don't do that a little
कुछ खत्म थोड़ी हुआ है। ये मत वो थोड़ी
It has happened. So I think all this is me
हुआ है। तो मेरे को लगता है ये सब तो मैं
Talking to myself, I already know this thing
खुद से बात ऑलरेडी मेरे को पता है ये चीज
Nothing has happened. So I think and I
कुछ नहीं हुआ है। तो मैं सोचता हूं और मैं
I think, okay, how can I overcome this thing?
सोचता हूं कि ठीक है इस चीज से ओवरकम कैसे
I will do it and I move towards her. Bus
करूंगा और मैं उसकी तरफ मूव करता हूं। बस
That's it. I don't share it much
दैट्स इट। मैं ज्यादा शेयर नहीं करता वो
Thing. Meaning, I will just work and see. Yes
चीज। मतलब बस काम करेंगे देखी जाएगी। हां
just get the job done or i'll kill myself
बस काम कर लेंगे या मैं खुद को
I will distract you at that point of time
डिस्ट्रैक्ट कर लूंगा उस पॉइंट ऑफ टाइम
Pay. I will visit my friend, I am going on a trip
पे। मैं दोस्त घूमूंगा मैं ट्रिप पे चला
I will go or something like this will happen. After that I
जाऊंगा या कुछ ऐसा हो जाएगा। उसके बाद मैं
I forget that thing that yes it is going on
उस चीज को भूल जाता हूं कि हां लो चल रहा
Is. Work or whatever. I think that the
है। काम या जो भी है। मैं सोचता हूं कि
Yes, its okay. Somewhere, someone of mine
हां ठीक है। कहीं ना कहीं मेरी ही कोई
There will be a problem or I am not consistent with my work
दिक्कत होगी या मैं काम कंसिस्टेंट नहीं
or if I am having trouble with other things
हूं या मैं और चीजें दिक्कत आ रही है तो
I work on that thing and it gets right
मैं उस चीज पे वर्क करता हूं और वो सही हो
She goes. This is the thing with me. Right? So
जाती है। ये चीज है मेरे साथ। राइट? तो
That's why I don't share it with anyone.
इसलिए मैं मैं किसी से शेयर नहीं करता।
This is a very bad thing for me. according to me
मेरी ये बहुत बुरी बात है। मेरे हिसाब से
Should be done. Yes to some extent. or and
करना चाहिए। हां टू सम एक्सटेंट। या और
I think of a boy if you if you
मेरे को लगता है एक लौंडो का अगर आप इफ यू
You are a man's man. Isn't it? as are your own
आर अ मैनस मैन। है ना? जैसे अपने होते हैं
nothing, brother we are with the boys,
ना कुछ कि भाई हम लड़कों के साथ तो आपके
There should be two or four such boy friends. They
दो चार ऐसे लौंडे फ्रेंड होने चाहिए। वो
I mean it seems like it's a joke to me
है मतलब मेरे को ऐसा लगता है कि वो मजाक
Will blow it away. It's not like they'll blow it away.
उड़ाएंगे। ऐसा नहीं है कि वो उड़ाएंगे।
yes, that is in the back of my mind
हां वो मेरे बैक ऑफ माइंड में ही है कि
I will first help you and then make fun of you
मैं पहले हेल्प करेंगे फिर मजाक उड़ाएंगे
yes it rains a lot and it rains a lot
हां ये भी बहुत बारिश है ये भी बहुत बार
What happened is that first I told everyone the solution and then
हुआ है कि पहले सबको सोलशन बता दिया बाद
I am again the same joke from all years yes
में फिर वो सालों भर का मजाक वही है यस
and you know what i'm okay with that because
एंड यू नो व्हाट आई ओके विथ दैट क्योंकि
The essence of friendship is that both
दोस्ती का दोस्ती का रस ही ये है कि दोनों
I slapped him from the side, yes this is us ourselves
तरफ से थप्पड़ मारा हां तो ये ये हम खुद
let's do this I was a friend of mine and I
ऐसे करते हैं मैं एक मेरा दोस्त था और मैं
I will not take the name, you can Google it
नाम नहीं लूंगा आप Google कर
so what happened to him that his distant
लेना तो उसके साथ क्या हुआ कि उसका दूर का
had a little friend
दोस्त था थोड़ा
but his girlfriend's and his like she
बट उसकी की गर्लफ्रेंड का और उसका लाइक शी
Got pregnant. one minute, 1 minute, hey, everybody
गॉट प्रेग्नेंट। एक मिनट, 1 मिनट, ओए, सब
People please reverse and see how brother said it
लोग रिवर्स करके देखना भाई ने कैसे बोला
Is. his girlfriend and her nervousness,
है। उसकी गर्लफ्रेंड का और उसका नर्वसनेस,
I am yes so now he is telling me that
मैं हां तो मैं अब वो मुझे बता रहा है कि
It happened. Brother, we tore his night apart
ऐसा हो गया। भाई, हमने उसकी फाड़ दी रात
Fill. We told his brother that brother you become a father
भर। उसके भाई हमने कहा कि भाई तू बाप बन
Will go. Now, how are you and your family now?
जाएगा। अब, अब तू तेरे घर वाले कैसे
We will see what happens and what does not happen. They
देखेंगे, क्या होगा, क्या नहीं होगा। वो
He is saying this and we are telling him more and more
कह रहा है और उसको ना हम और और बता रहे
Brother, this is definitely a period
हैं कि भाई ये तो पक्का ही पीरियड की
It is a sign. o sorry pregnant sign
निशानी है। ओ सॉरी प्रेग्नेंट की निशानी
Is. I am saying periods. a because what
है। पीरियड्स कह रहा हूं। अ क्योंकि क्या
It happens not during your pregnancy and
होता है ना कि आपकी प्रेगनेंसी के और
Symptoms of periods when periods are late
पीरियड्स के सिम्टम्स लेट जब पीरियड्स
and there are symptoms of pregnancy
होते हैं और प्रेगनेंसी के सिम्टम्स होते
Yes, they are very similar. Ok? To you
हैं बहुत सिमिलर होते हैं। ठीक है? आपको
So you must know it.
तो पता ही होगा।
Brother, what do you know? So they would be very similar
भाई तो क्या पता? तो वो बहुत सेम होते
Are. Yes. So now his girlfriend was
हैं। हां। तो अब उसकी जो गर्लफ्रेंड थी
Her periods were late. Now we all
उसके लेट पीरियड्स हो रहे थे। अब हम सारे
I told her that it is early pregnancy, oh brother
उसको बताया कि अर्ली प्रेगनेंसी अरे भाई
He is having trouble with this for sure
उसको यह हो रहा है दिक्कत तो पक्का
She will be pregnant, this will be that, her night
प्रेग्नेंट होगी यह होगी वो होगी उसकी रात
We kept it like this for the next day's test
भर हमने ऐसी-ऐसी करके रखी अगले दिन टेस्ट
if I wasted nothing then this would have happened
वेस्ट किया तो कुछ नहीं था तो ये ये होता
These boys, the doctor helped them in that too
है ये लौंडे उसमें भी डॉक्टर ने हेल्प करी
Brother, you guys did not help us at all
भाई आप लोगों ने कोई हेल्प नहीं करी हमने
So and he gave him that and gave him trauma that
तो और उसको वो दिया और ट्रोमा दिया कि
Brother-in-law, this is that, this is but now he never makes this mistake
साले ये है वो है ये पर अब वो ये गलती कभी
won't zoom out to see if that helps
नहीं करेगा ज़ूम आउट करके देखो जो मदद
Friends told me here that you made a mistake
दोस्तों ने करी यहां पे कि तूने गलती करी
Now I realise, friend, I can't accept that
अब एहसास कर यार मैं नहीं मान सकता वो
The boy should not make such a mistake again
लौंडा ऐसी दोबारा गलती ना करे वो फिर
brother tell me what will happen to it, make it look like this
करेगा भाई इसकी शकल बताओ ऐसी शकल लगाओ
I definitely want to see the scene on his head
पक्का मेरे को सीन देखने हैं उसके सर पे
Who is this bastard boy
कौन है इतना [ __ ] लौंडा
Brother, tell him this is a very real thing
भाई उसको बताओ ये बहुत रियल बात है उसको
Tell me, I am not afraid of pregnancy but of STDs.
बताओ प्रेगनेंसी से नहीं डरता एसटीडी से
so afraid
तो डर
This is a very real thing but then multiple
ये बहुत रियल बात है बट फिर मल्टीपल
You didn't have a partner, brother. Now let's talk about it.
पार्टनर नहीं था ना भाई बात अब चलो ठीक है
I understand what you are saying, I have no interest in this
आपकी बात मैं समझता हूं मैं इसमें कोई
I don't want to make sexual commentary for once
सेक्सुअल कमेंट्री नहीं करना चाहता एक बार
It is said that I got a call from a friend of mine
की बात है मेरे को मेरे एक दोस्त का फोन
I came and stayed in the US, he says brother I
आया मैं यूएस रहता रहा कहता है भाई मैं
I'm sitting here in the lab and I'm scared.
यहां लैब में बैठा हूं और मेरे को डर लग
I feel like something has happened to me brother that 5
रहा है कि मेरे को कुछ हो गया है भाई वो 5
The seven minute phone conversation explained my meaning
सात मिनट की फोन कन्वर्सेशन ने मेरी मतलब
It disturbed me in my mind that the
मेरे को छिल्लड़ कर दिया दिमाग में कि द
The risk of NS is over brother then now
रिस्क ऑफ एन एस खत्म भाई फिर तो अब
No one can become SD permanently
परमानेंटली है ना कोई भी एसडी हो जाता है
There are some SDs which become latent
कुछ एसडी होते हैं वो लेटेंट हो जाते हैं
They come back later but something like this
वो बाद में वापस आ जाते हैं बट कुछ ऐसे
those who remain are brothers aids weds
होते हैं जो रह जाते हैं भाई एड्स वेड्स
It is a very risky matter brother, one should be afraid of it
बड़ा रिस्की मामला है भाई उससे डरना चाहिए
One must fear death and nothing else
मौत से तो डरना चाहिए और कोई चीज नहीं तो
friend according to me i mean i am asking you
यार मेरे हिसाब से मतलब मैं मैं आपसे पूछ
I am here, maybe I have gained so much new knowledge
रहा हूं हो सकता है मेरे को इतनी नई नॉलेज
yes but the partner is the same if
हो उस चीज की बट पर पार्टनर सेम ही है अगर
So what is the risk, friend, look at the risk
तो तो क्या रिस्क होता है यार देखो रिस्क
It is possible that this partner has never met someone before
ये हो सकता है कि ये पार्टनर पहले किसके
was with them and they were latent in it because
साथ था और इनके उसमें लेटेंट क्योंकि
Just like herpes, it is not visible then
हरपीस जैसे होता है ना वो दिखता नहीं फिर
That's overall a little bit of attention that too
वो तो ओवरऑल एक थोड़ा सा ध्यान वो भी तो
There is a ghanorrhea in which I guess the female carries
होता है घनोरिया जिसमें आई गेस फीमेल कैरी
It just does not cause any side effects to females
करती है बस पर फीमेल को कोई साइड इफेक्ट
It does not happen but if boys do it then
नहीं होता बट लड़के अगर कर ले तो लड़कों की
The condition becomes worse. I did not know that. it
हालत बुरी हो जाती है। आई डिड नो दैट। यह
Peace and I new an AIDS. but there is gone
पीस एंड आई न्यू अ एड्स। बट देयर इज गॉन
React Media. and like wow, this is a
रिएक्ट मीडिया। एंड लाइक वाओ, दिस इज अ
Conversations to adult males should be having.
कन्वर्सेशन टू एडल्ट मेल्स शुड बी हैविंग।
so everybody else can learn bro because enough
सो एवरीबडी एल्स कैन लर्न ब्रो बिकॉज़ काफी
It's a risky thing. This house, this school thing
रिस्की चीज़ है। यह घर ये स्कूल वाले बात
do not do. These family members don't talk. So
नहीं करते। ये घर वाले बात नहीं करते। तो
We should do this. Come to the podcast.
यह हमें ही करनी चाहिए। पॉडकास्ट में आके।
Come to the podcast. We must speak
पॉडकास्ट में आ गए। हमें बोलना चाहिए
Don't lose your senses in excitement. too long
जोश-जोश में होश मत खो देना। बहुत लंबा
It's a journey, friends. Ok? Take some care.
सफर है दोस्तों। ठीक है? थोड़ा ध्यान रखना।
and resorting to plastic. how good
और प्लास्टिक का सहारा लेना। कितने अच्छे
We are influencers. give sex education
इन्फ्लुएंसरर हैं हम। सेक्स एजुकेशन दे
have been. Brother is a positive influencer.
रहे हैं। पॉजिटिव इन्फ्लुएंसरर हैं भाई।
This was our work. Why did we come to the internet
ये ये काम था हमारा। हम क्यों आए इंटरनेट
Pay? Crazy. yes brother this with friends
पे? क्रेजी। हां भाई दोस्तों के साथ ये
The thing is that I have two or three friends like this
वाली बात कि मतलब मेरे ऐसे दो-तीन दोस्त
with whom I only have serious talks
हैं जिनके साथ मैं सिर्फ सीरियस बात ही
I do it. Those who don't know that at all.
करता हूं। जो वो जिनको वो आता ही नहीं है।
To abuse someone. You understand such boys
उल्टी गाली देना। आप समझ रहे हो ऐसे लौंडे
Friends who are only serious talkers and
दोस्त जो सिर्फ सीरियस बात वाले और
Frankly, it's largely because of who I am
फ्रैंकली काफी हद तक जो मैं हूं उनकी वजह
I am from. I mean, when I have periods like this
से हूं। मतलब जो मेरे ऐसे वाले पीरियड्स
There is a friend of mine where
होते हैं ना जहां मेरा एक दोस्त है
The therapist is in the US. ever to me
थेरेपिस्ट है यूएस में। कभी भी मेरे को
Psychologically it seems to me that it is not
साइकोलॉजिकली ऐसा लगता है मेरे को नहीं
Know what to do. I was with him for two or three
पता क्या करना है। मैं उसके साथ दो-तीन
I talk to you on phone calls every day and you talk to me
दिन फोन कॉल पे बात करता हूं और वो मेरे
were with were were with were were with were with therapy
साथ थे थे थे थे थे थे थे थे थे थेरेपी
does not. For them
नहीं करता। उनको
remembers different things and I listen
अलग-अलग याद करता है और मैं सुनता हूं
Something. so i think it's a part share then
समथिंग। सो आई थिंक इट्स अ पार्ट शेयर तो
friend, I want to do one more thing a little bit
करना थोड़ा बहुत यार मैं एक चीज और
I just realized that you were talking about this
रियलाइज हुई है अभी आप बात कर रहे थे इस
I feel like sharing about
बारे में शेयर करने मेरे को ऐसा लगता है
if I talk more about this
कि अगर मैं और बात करूंगा इस बारे में अगर
If she is travelling with me then I feel
जो मेरे को ट्रेवल कर रही है तो मुझे लगता
that's who I am, I am very careful about that
है कि मैं ऐसा हूं मैं उस बात को लेके अ
I will become obsessive. Not obsessive means
ऑब्सेसिव हो जाऊंगा। ऑब्सेसिव नहीं मतलब
I don't want it to even come into my mind
मेरे को चाहिए मेरे दिमाग में ही ना आए वो
I run away from that thing, we are like this
चीज तो मैं भागता हूं उस चीज से हम तो ये
Maybe don't call me stupid, I am the same
शायद मेरा बेवकूफा ना कह लो मैं वही
Call it a defense mechanism, call it anything. So
डिफेंस मैकेनिज्म कह लो कुछ भी कह लो। तो
I feel if I talk about a friend
मेरे को लगता है अगर मैं दोस्त के बारे
I will also talk to that thing, then that thing
में उस चीज से बात भी करूंगा ना तो वो बात
And this matter will keep revolving in my mind.
और बात में घूमती रहेगी मेरे दिमाग में।
So just leave it behind and move ahead.
तो जस्ट के उसको पीछे छोड़ के आगे बढ़ो।
This is how I cope up. I don't know
मेरा मैं ऐसे कोप अप करता हूं। आई डोंट नो
Is this my problem, mental or physical?
ये मेरी कोई प्रॉब्लम है मेंटली या करना
should or should not I do that
चाहिए या नहीं करना चाहिए वो मुझे नहीं
Address. I will tell you what is the answer?
पता। आई विल टेल यू उसका आंसर क्या है?
I have a nephew who has completed 12th
मेरे ना मेरा एक भतीजा है 12th 12th खत्म
It has just happened to him. Ok. His tomorrow to me
हुई है उसकी अभी। ठीक है। उसका कल मेरे को
A message came, this poor guy is gone. he said uncle
मैसेज आया बेचारा गया ये। उसने बोला चाचू
I have had a breakup. my elder
मेरा ना ब्रेकअप हो गया है। मेरा बड़ा
Dilvil is hurting. What shall I do? Real
दिलविल दुख रहा है। मैं क्या करूं? रियल
The thing is. Ok. I told him something what
बात है। ठीक है। मैंने उसे बोला कुछ क्या
want to do it? Can't do anything. Now it is done
करना है? कुछ नहीं कर सकते। अब तो हो गया
brake up. Uncle is saying that he wants to cry so I
ब्रेकअप। कह रहा चाचू रोना है तो मैंने
He said, son, it is a canon event in everyone's life
बोला कैनन इवेंट है बेटा सबकी जिंदगी में
At a certain age, he comes and cries for a girl
एक उम्र पे ये आता है लड़की के लिए रोता
The man is saying uncle what should I do then
है आदमी तो कह रहा चाचू क्या करूं फिर
I said just watch it till he is crying
मैंने बोला अभी तो देख जब तक रो रहा है रो
After that now transform yourself
ले उसके बाद अब अपने आपको ट्रांसफॉर्म
It's time to do this, we have to take this energy
करने का वक्त है ये एनर्जी ले के जाना है
And going to the gym with this energy is like making a career
और इस एनर्जी से जिम जाना है करियर बनाना
Whatever you think is right is up to your parents
है मां-बाप का जो भी तेरे को लगता है सही
he says he has to do that and then he remembers
है वो करना है कहता है फिर याद आई तो
I said memories are just memories so you
मैंने बोला यादें तो यादें हैं उसका तो आप
can't do anything and it actually happens
कुछ नहीं कर सकते एंड फ़क्चुअली होता भी है
Most of the injuries we suffer are our own
ज्यादातर जो चोटें हमें लगती है ना हमारी
By rechanneling the mindset to us,
मानसिकता को उनको हमें रिचैनल करके उससे
we had to make action it is no joke
एक्शन बनाना होता हम इट इट इज़ नो जोक
How many people started YouTube?
कितने लोगों ने YouTube स्टार्ट किया था।
Today Harsh is acting in different TV shows.
आज हर्ष एक्टिंग कर रहा है अलग-अलग टीवी।
So I can open the Amazon Mini TV. Oho
उसप मैं Amazon मिनी टीवी खोल लूं। अरे
Let me open mine. What happens? Chrome
मैं अपना वो खोल लूं। क्या होता है? क्रोम
The one who stays there has a happy face on him. This way
वाला जो रहता है उसप हर्ष का चेहरा। ऐसे
For some, brother, that is not a man's childhood
किसी के लिए भाई वो ना एक आदमी की बचपन की
It's the injury that's keeping him running even today. Otherwise
चोट है जो उसको भगा रही है आज भी। वरना
Where does hard work come from? Ambition and Injury
कहां से मेहनत आती है। एंबिशन एंड इंजरी
R Tide. And then if the matter is still pending after 2 years
आर टाइड। और फिर अगर 2 साल बाद भी बात
It did not go out of my mind. go to therapy again
दिमाग से नहीं निकली। फिर चला जा थेरेपी
Talk to him later. Then remove it from your mind. My
फिर कर ले बात। फिर निकाल ले मन से। मेरे
who thinks this is it. It is not necessary to talk
को लगता है ये है। जरूरी नहीं है बात
to do. friend, it seems to me that our
करना। यार मेरे को ऐसा लगता है कि हमारे
no ever middle class lower middle class
ना अ कभी मिडिल क्लास लोअर मिडिल क्लास
No, these therapy talks are not there in homes with
वाले घरों में ना यह थेरेपी की बातें नहीं
Has it ever happened? So we know when we found out
हुई है कभी। तो हमको ये पता पता है कब लगा
This is when we had already become quite adults.
है जब हम ऑलरेडी बहुत एडल्ट हो चुके थे।
So like our childhood was supposed to be shaped up
तो जैसे जो हमारा जो बचपन शेप अप होना था
No, that already happened. hmm anyone ever thought of that
ना वो हो ही गया। हम्म किसी ने कभी उस
Things that should have been discussed with family members
बारे में जो बातें करनी चाहिए थी घर वालों
Never told me that anything like this happens.
ने कभी बताया नहीं कि ऐसा कुछ भी होता है।
Even he might not know all this. yes them too
ये सब उनको भी नहीं पता होगा। हां उनको भी
Didn't know. yes they get all this right now
नहीं पता था। हां उनको ये सब जितने भी अभी
I have found out these things about anxiety and depression
चीजें पता लगी हैं ये एंजायटी डिप्रेशन ये
I got to know about this after so much time. when someone
ये इतने टाइम बाद पता लगी हैं। जब किसी
When the actor did something then we got to see these things
एक्टर ने कुछ कर लिया तब हमें ये चीजें
So many people on the term social media
टर्म सोशल मीडिया पे इतनी ज्यादा लोगों को
I found out. Nobody knew anything before that
पता लगी। उससे पहले किसी को कुछ पता नहीं
Was. This post is from 2010 Deepika Padukone
था। ये पोस्ट 2010 दीपिका पादुकोण
Announcing She Has Depression Is Known
अनाउंसिंग शी हैज़ डिप्रेशन से पता है
To the people. even after that i still don't know
लोगों को। उसके बाद भी इवन तब भी नहीं पता
Was. I am saying the same thing when an actor does something
था। मैं वही कह रहा हूं जब कोई एक्टर कुछ
He does it, then after that people realize
कर लेता है तब उसके बाद लोगों को रियलाइज
It happens. Good mental health is also something
होता है। अच्छा मेंटल हेल्थ भी तो कुछ
It happens to boys. This is also something that happens.
होती है लड़कों की। ये भी तो कुछ होता है।
Till then no one knew anything. So
तब तक किसी को कुछ पता ही नहीं था। तो
I feel like these things somewhere
मुझे ऐसा लगता है कहीं ना कहीं ये चीजें
also that we tell our family members right now
भी है कि हमारे घर वालों को अभी हम हमारे
If we have kids, we will teach them, son
बच्चे होंगे तो उनको हम सिखाएंगे ना बेटा
If this thing is troubling you. From us
अगर तुमको ये चीज ट्रबल कर रहा है। हमसे
Talk about it, do this, do that. our family members we
बात करो ये करो वो करो। हमारे घर वालों हम
If we were causing trouble we would get beaten up. if from them
ट्रबल कर रहे तो हम पिटते और थे। अगर उनसे
If I would have talked to you then we would have faced double trauma, yes double
बात कर लेता तो हम डबल ट्रोमा हां तो डबल
Trauma from inside and that trauma feels like trauma
ट्रोमा अंदर से और वो ट्रोमा ट्रोमा लगता
I didn't even have it at that time, so during my childhood
भी नहीं था उस टाइम तक इसलिए बचपन के
Brother it was trauma, it felt like love, that love
ट्रोमा थे भाई प्यार लगता था वो वो प्यार
Now it seemed like if a child was crying
लगता था तो अब यार कोई बच्चा अगर रो रहा
If so, his family members slap him and make him cry
है तो उसके घर वाले उसको चांटा मारे कि रो
Don't and he is already crying because of your beating
मत और वो ऑलरेडी तुम्हारी पिटाई से रो रहा
yes that's not the solution yes then he would have killed me
है यस दैट्स नॉट द सलूशन हां तो वो मारते
don't cry because you are crying now
हैं कि रो मत क्योंकि तू रो रहा है तो अब
The child is thinking about what to do in this
इसमें क्या करें बच्चे के पास सोच रहा है
option left or option right then child
ऑप्शन लेफ्ट या ऑप्शन राइट तो बच्चा तो
He won't leave the matter and run away from anyone
बात को छोड़ के भागेगा ही ना किसी से
No. Yes right right right right right. So
नहीं। हां राइट राइट राइट राइट राइट। तो
I feel like it was your childhood
मेरे को तो ये लगता है कि आपका बचपन जैसा
Shape up happens. you are the next one coming
शेप अप होता है। आप आगे वाली आने वाली
You are an adult, you do those things
एडल्ट है वैसे आप वो करते हो चीजें करते
Yes you are. brother but I mean I had a very good
हो आप। भाई बट आई मीन आई हैड अ वैरी गुड
Time talking to you. is there any question
टाइम टॉकिंग टू यू। इज देयर एनी क्वेश्चन
That's what you want to ask me. nothing in mind
जो आपको मेरे से पूछना है। कोई बात मन में
You might have left it. No friend, no, nothing. Yes
रह गई हो। नहीं यार नहीं कुछ भी नहीं। हां
I guess we said the right things. fun
आई गेस हमने बहुत सही बातें करी हैं। मजा
Came? Yes, yes. You see, this is therapy.
आया? हां हां। आप ये होती है देखो थेरेपी।
All this should be shared with friends.
ये सब शेयर करनी चाहिए दोस्तों के साथ।
whenever I feel something I will be yours
मेरे को जब भी कुछ लगेगा मेरे को मैं आपके
I will come on the podcast. You can come anytime, we
पाडकास्ट पे आ जाऊंगा। आप कभी भी आओ, हम
Are willing to take therapy. Our job is
थेरेपी लेने को तैयार हैं। हमारा काम है
Get therapy. So, check this out, check this out
थेरेपी दिलवाना। सो, चेक दिस आउट, चेक आउट
Scoundrels. 6th June on Amazon MX Player. 6th
लफंगे। 6th जून ऑन Amazon MX Player. 6th
June and that too absolutely free. High Brow, Good Too
जून वो भी बिलकुल फ्री। हाई ब्रो, गुड टू
See you. Same here man.
सी यू। सेम हियर मैन।